자 오늘 세 번째 세션 공포를
이용하는
방법입니다 여러분
자 타이니 갖고 있는 걱정과 공포는
언제나 돈이 됩니다 여러분
누구에게나 공포는 존재하죠 이제
저한테도 공포는 존재합니다
근데
걱정과 공포는
달라요
[음악]
걱정은이 사람의 니즈에요 내가
여러분이 어떤 걱정을 하고 있으면
뭔가가 필요하겠지 그 걱정거리를
해결하기 위해서 필요한게
곧 여러분의
니즈에요
근데 공포는 뭐냐 바로 여러분이
타인한테 만들어 놓은 니즈입니다
왜냐하면
걱정은 해왔던 것이기 때문에 내가
걱정을 해왔잖아 어느 정도의 대처
방안이 존재합니다
근데 여러분이 만들어 놓은 니즈는
대처 방안이 없어요
방금 만들었거든 내가 그래서 공포가
더 돈이 될 수밖에 없는 겁니다
특히
큰 리스크 사업을 짊어지고 있는
사람들한테 공포를 만들었을 때
돈이 될 수밖에 없습니다 그래서
여러분은 그 사람들한테
어떤 공포를 만들어 줄 수 있는지
파악하는게 여러분의 곧 첫 번째
태스크가 되겠죠
근데 여기서 문제는 제가 옛날
영상에서 이런 말을 했어요 저는
문제의 본질을 파악하는 걸
정말 좋아한다고
근데
문제의 본질을 파악할 줄 아는 사람은
거의 없습니다 그래서 제가 영상을
만들거나 어떤 문제의 본질을
도출해내면 여러분은 항상
와 통찰력 죽이네요 뭐 생각이
남다르네요 이런 말을 하는 겁니다
제가 특별한게 아니라 저는 문제의
본질을
파악했을 뿐이에요
그래서 제가 이제 컨설팅업도 하고
있잖아요 여러분
컨설팅을 하다 보면 대부분 쓸데없는
걱정
혹은
근거에
근거 없는 확신의 차 있는 경우가
정말 많습니다 여러분
그래서
컨설팅
컨설팅과 마케팅은
크게 차이가 없어요
그래서 여러분이 강아지고 여러분의
물건을 판다고 생각하지 말고 여러분이
그 사람의 사업이 더 잘 될 수 있게
컨설팅 한다는 느낌으로 다가가시면 좀
더 편하실 겁니다 그래서 마케팅을
하려고 그럴 때 여러분 머릿속에는
계속 그 생각밖에 없을 거야 어떻게
하면 내 물건을 팔아먹을 수 있지
어떻게 하면 내 서비스를 팔아먹을 수
있지
그러니까 여러분이 지금
물건을 하나도 못 팔고 돌아온 겁니다
여러분은 그 사람한테 컨설팅을
하겠다는 생각이 있어야 돼요
그래서 여러분은 그 상대가 생각하지도
못한 리스크와 기회를 찾아주는 거에서
시작을
해야 됩니다
[음악]
여러분 그 하루가
리뷰
파는 걸로 해가지고
뉴오더 시스템을 이용해 보겠다 해서
제가 엄청 칭찬한 적이 있었죠 제가
이제 세션 중에 말해줄 내용 중에
하나였다고
근데 하루는 2주 동안 시도를 하고
실패하고 돌아왔습니다
그래서 제가 이제 하루한테 그 리뷰
팔아먹는 거 정말 좋은 생각이다 내가
섹션 중에 너희한테 말해줄 내용 중에
하나였다라고 하면서
동시에 그때 제가 뭐라고 했습니까
너 리뷰 가져다 팔거다 내가이 리뷰
장사를
칭찬했다는 거를
뉴오더 멤버들한테 말하지 말라
그랬어요 왜 나는 하루가
실패하고 돌아올 걸 알았거든 그래서
다음날 cim이 뉴오더 안에서
말실수를 합니다이 리뷰 장사 얘기를
해버려요 그래서 cim이 그때 저한테
엄청 혼났죠 내가 말하지 말라
그랬는데 왜 했냐고
그래서 제가 그날 cim 하고 따로
얘기를 합니다 제가
cim하고 그때 그날 밤 따로 얘기를
했는데
하루는 실패하고 돌아올 수밖에 없을
거라 그랬어요 그래서
저는 그걸 리오더 안에서 사람들한테
말하지 말라 그런 거라고
하루가 생각해낸 아이디어이기 때문에
하루가 가서 대가리 깨지고 실패하고
돌아와야지
내가 나중에 말을 해줬을 때 이걸
써먹는 방법을 알 수 있을 거라고
그럼 여러분 하루는 도대체 왜
실패했을까요
클라이언트한테 어프로치를 할 때
클라이언트도 갖고 있는
걱정만 얘기했어요
내가 뭐라 그랬어요 여러분 공포가 더
돈이 된다고 했죠
물론 클라이언트가 갖고 있는 걱정도
돈이 되긴 합니다
근데 하루가 늘어놓은 말은 너무
뻔했어이 사람이 갖고 있는 걱정만
얘기했던 거야
그럼 대부분 사업하는 사람들은 거기에
본인의 생계가 달려 있기 때문에
그거에 대한 대처 방안도 어느 정도
만들어져 있겠지 그치
그래서 하루는
실패할 수밖에 없었던 겁니다
이 사람이 원래 갖고 있는 걱정을
얘기했을 때이 사람 머릿속에도 어느
정도의 플랜이 있거든
근데 거기서
본인의 서비스를 팔라고 하니
팔리지가 않은 거예요
[음악]
대부분 사람들은 내가 갖고 있는
걱정거리는
스스로 해결이 가능하다고 믿고 있어요
그래서 여러분은 상대에게
새로운 챌린지를 줄 알아야 됩니다
나는
매주 매일 여러분한테 새로운 챌린지를
주고 있죠
여러분이 원래 갖고 있던 걱정이
아니라 여러분이 알고 알지 못했던
걱정거리를 내가 알려주잖아 거기서
여러분들은 나한테
통찰력이 있다
얘는 뭔가 더 많이 알고 있다고
느끼잖아 그게 여러분 곧
문제의 본질을
파악하는 능력입니다
하루는
문제의 본질을 파악하지 못했기 때문에
실패할 수밖에 없었던 거야이 사람이
원래 갖고 있던 걱정이 사람도 알고
있는 내용을 갖고 떠들기 때문에이
사람은 하루한테 어떤 특별함도 느끼지
못하고 하루가 팔고자 하는 시스템에
서비스에 어떠한 메리트도 느끼지 못한
겁니다
그래서 제가 이번에 여러분들한테 제가
1억짜리 계약을
성사시킨 거를 제가 공유해 드렸죠
1억이 입금된 거를 제가 여러분들한테
보여 드렸어요
컨설팅과 마케팅은 방금도 말했지만
기본 골조가 다르지 않아요 여러분
그래서 마케팅을 잘하는 애들이
컨설팅을 존나 잘합니다
컨설팅을 존나 잘하는 애들이 또
마케팅도
존나 잘해요
꼭 기억하십시오 여러분
언제나
새로운 챌린지를 줄 알아야 됩니다
그리고 만약 본인이 본인 생각이
맞다고 생각하고 내가 주는 챌린지를
받아들이지 못하면
버리는게 낫습니다 여러분
예전에 예비알파가 나한테 그 MBTI
카드
갖다 파는 거 가지고 나한테 물어본
적이 있었죠 그때 내가 뭐라 그랬어요
MBTI 카드 뒤에 무조건 qr
코드를 가져다 박고 그리고
팔으라고 했죠
근데 그때 예비할 판은
계속 그랬어요
MBTI 없어도 잘
팔릴 거라고
상관없다고 뭐 버전 원 버전 2로
나눠놓고
팔 거라고
본인 생각했고 내가 뭐라 그랬어
그때네 생각이 맞다 그러고 내 말을
듣기 싫으면 그냥
니 알아서 해라라고 했죠
여러분이 주는 첼린지 여러분이 주는
솔루션을 받아들이지 못하면 버리는게
낫습니다 이게 리뷰 장사에 어떻게
접목이 가능할까요
여러분이 그 사람한테 어떤 챌린지
이게 문제라고 생각합니다
그래갖고이 문제를 어떻게 해결하실
건가요라고 말을 했을 때 그 사람이
어 나는 그게 문제라고 생각하지
않는데요라고 하면은 그냥 그 자리를
떠나시면 돼요 그 사람은 여러분한테
돈을 주지 않습니다
절대로
그래서 제가
리뷰 장사를 하겠다고 어프로치 한
다음에 제가 성공을 했잖아요 그래서
나는 어떻게 어프로치를 했을까
첫째
우선 나도
당신하고 같은 고민이 있는 카페
사장이라는 말로 다가갔어요 저는
가서이 사람한테 장사를 하려고 하지
않았습니다
하루가 일단 문전 박대를 당한 이유가
뭐였어 들어가자마자
인사하고 카페를 둘러보고 그리고
리뷰 장사를 하려고 그랬잖아
그러니까 그냥
장사꾼이라는 느낌이 드니까 문전박대를
당할 수밖에 없었던 거야
나는 일단 들어가가지고 카페를 한번
쭉 둘러봤습니다 그리고 카페를 커피를
하나 시켰고요 그리고 사장한테 그런
말을 했습니다 요즘 장사 잘 안되죠
요즘 물가도 너무 오르고 커피
원두값도 너무 오르고 와 이거 진짜
가격을 올리지도 못하고 어떻게 해야
될지 모르겠어요
일단 같은
고민을 공유했어요이 사람하고
그래서
제가 그렇게 노닥거립니다 그 사람하고
한 10분 정도 원두값 상승 마진율
저조 이런 얘기를 하면서 공감대를 막
형성을 했다고
그리고 대부분 카페는 여러분 배달을
하고 있겠죠 당연히 카페 매출은
웬만하면 배달해서 많이 나옵니다
그래서 내가 배달을 하냐고 물었어요
그리고이 사람한테 내가 얼마 전에
리뷰 업체가 있어 가지고 맡겨 봤더니
확실히
효과를 보긴 했다
근데 왜 사장님의 리뷰를 하지
않습니까 왜 리뷰 작업을 하지
않습니까
리뷰 작업을 하면
매출이 수직 상승하는데 왜 이런 것도
안 하고 지금
골머리를 썩고 있나요
라면서 나는
새로운 챌린지를
던져 준 거예요
그래서
현재이 카페의 운영 방식은 정말
잘못됐다 왜 남들이 다 하는 걸
사장님은 하지 않았습니까 왜 나도
해가지고 효과를 봤는데 사장님은
하시지 않냐고 나는 오히려 더
강조했어요
만약에 여러분이 상대방에게 공포를
만들어 낼 수 있다면 여러분의
마케팅은
50%는 성공하신 겁니다
근데 여러분 무조건 카페 사장
찾아가서
리뷰 이거 리뷰 안 하면은 사장님
망할 겁니다
리뷰 안 하면 다 망했어요
무작정 너는 실패할거다 너는 망할거다
상대에게 오히려 반감과 나에 대한
도전의식을 불러올 수 있어요
여러분이이 사람한테 해주는게 조언인지
저주인지는 여러분이
파악을 하셔야 됩니다
얼마 전에
가지 왕이 애들 데리고
애들
데리고 모여가지고 그
스포츠 용품 가지고
세미나를 좀 했죠 작게 뭐 세미나라고
불러야 되나
가지 왕이 이번에 듀오덤 멤버들을
모아놓고 세미나를 했습니다
본인이 갖고 있는
스포츠 용품을 가져다가 팔면 뭐 수익
수익률을 몇대 몇으로 나누자 이런
식으로 얘기를 했습니다 그래서
정말 많은 뉴오더 멤버들이 저한테 그
물건을 어떻게 갖다 팔아야 될지
물어봤어요 그리고 본인들의 계획을
저한테 가지고 왔습니다 내가 예전부터
여러분들한테 그랬죠 공포를 만들 수
있어야 된다고 그래서 여러분은 거기서
공포를 만들라고 했어요
근데 여러분은 어떤 공포를 만들라고
했나요
몸짱 얼짱도 다 쓰는데 너는 왜 안
쓰냐
이 안전한 걸 왜 안 써
라면서 오히려 그 사람한테
챌린지가 아니라 저주를 퍼부었어요
그래서 나는 똑같은 대답을 해줬습니다
이걸 물었던 사람들한테 전부 다
웬만하면이 보호대를 착용하고
운동을 해야 될 정도면
몸이 엄청 허약하거나
혹은
고중량을 치는 사람일 경우가 많을
텐데
고중량을 치는 사람의 경우엔
본인 몸이나
본인이 치는 무게에 대한 프라이드가
있는데 거기다 대고
몸짱들은 다 이거 쓰는데 너는 왜 안
쓰냐라고 하면 오히려 공감을 만들어낼
수 있다고 오히려 너 말에 대한
도전의식을 불러올 수 있다고 나는
말해줬어요
그래서 여러분은 구분을 할 수 있어야
됩니다 내가 지금 얘한테 챌린지를
주고 있는지
혹은 내가 지금 얘한테 저주를 퍼붓고
있는지
꼭 기억하세요 여러분
공포를 만들어 준다는게 너 다칠 거야
너 망할 거야
너 잘 안 될 거야 이게 공포를
만들어내는게 아닙니다
헬린지를 만들어 줘야 돼요이 사람이
새롭게 도전할 만한
챌린지
그래서
다른 업체들은 어떻게 하고 있으며
남들도 다하는 걸
여긴 하지 않는다는 걸 강조하는게
포인트입니다
사장님 뭐 합니까 어 지금 장난합니까
사장님 이거 다예요 사장님 완전
멍청하네
이게 아니라
챌린지를 만들어 줘야 된다고
근데 대부분 지금 여러분들이 나한테
그 사업계획서를 가지고 올 때 공포를
만들어 낸다면서 여러분이 만든 계획은
공포를 만드는게 아니라 대부분 그냥
저주를 퍼붓고 있었습니다
여러분이 이걸 꼭 구분하셔야 돼요
내가 지금이 사람한테 생각지도 못한
니즈를 만들어 줬는지 아니면 그냥이
사람을 [__] 취급하고 있는지
그래서
리뷰 장사를 트라이한 사람들한테 제가
물어보겠습니다
여러분은 그 카페 사장한테 저주를
했습니까 아니면 조언을 했습니까
공포를 만들어 줬으니까 아니면
실언을 했습니까
[음악]
여러분이 한번 스스로 되돌아 보세요
그래서 마케팅 방법은 정말 간단합니다
여러분 여러분은 지금
물건이나 서비스를 파는 방법을 너무
어렵게 생각하고 있어요
마케팅 방법은
딱 하나로 정리할 수 있습니다
여러분이 그 사람한테 공포 만들어진
니즈를 어떻게 만들어낼 수 있느냐에요
그리고 여러분의 물건이나 서비스는
어떻게 그 공포를 해소해 줄 수
있는지 설명할 수 있으면 됩니다
마케팅 어렵게 생각하지 마세요 여러분
여러분의 물건을 팔아먹는게 어렵지
않습니다
딱 이거 하나만 외우시면 돼요
여러분은 그 사람한테
어떤 공포 만들어진 니즈를 만들어 줄
수 있습니까 그리고 여러분의 물건이나
서비스는 어떻게 그 니즈를 해소시켜
줄 수 있습니까
[음악]
현재
강남에서 리뷰 장사하는 업체가 월
매출이 5천이 넘습니다 여러분
5천이 넘어요
앞으로 우리나라 자영업비율은 계속
늘어날 거예요 왜냐하면 우리나라는
생계형 투자자들이
정말 많거든 대부분
퇴직금을 받으면 그거 가지고 자영업을
합니다 그냥 정해진 테크트리야 공부
열심히 해가지고
회사 취업한 다음에
회사에서 승진하고 그 회사에서 뼈
묻고 그리고 나중에
퇴직금 받으면 그 돈으로 사업하라고
이게 그냥 우리나라 정해진
테크트리입니다 그래서
앞으로 우리나라 자영업비율은 더
늘어날 거고요 여러분이 만약에이 리뷰
장사를 할 수 있으면
여러분이 먹을 수 있는 돈의 포션도
커질 겁니다
그래서
뉴오더는 이걸 어떻게 활용할 거냐
80% 이상의 자영업은 결국 리뷰
작업이 필요할 수밖에 없습니다 여러분
80% 이상의 자영업은
이 점을 이용해서
우린 전국에 퍼져 있는 뉴오더
멤버들끼리
리뷰 작업을
판매할 수
있어요
그래서
리뷰 작업은 어떻게 이루어집니까 내가
방법을 알아야지 여러분이 그걸 가지고
가서 팔 거 아니야 그죠
방법은 간단합니다 여러분
그 배민 원이 등록되어 있으면 안
돼요 배민이
등록돼 있어야 됩니다 그래서 배민에서
리뷰를 하나 달아주는데 만원을
받습니다
15개짜리에요 사진도 들어가고요
정문의 리뷰가 들어갑니다 그래서
만원을 받아요 그거 하나당
그래서 보통 리뷰 업체에서 리뷰를 팔
때
리뷰가 100개가 달리면 100만원을
받습니다
왜 뱀인 원은 안 되는데 배민만
가능합니까라는게 여러분이 궁금하겠죠
배민원은
방문 포장이 안 돼서 그래요
여러분이 이제 주문을 할 때 어떻게
해야 되냐면
방문 포장으로 주문을 해야 됩니다
그리고 뭐 만 원어치를 시켰어요
그러면은 7%를 배민해서 수수료로
가져가요 그럼 얼마죠 7%면
만원에
7%면 얼마입니까 여러분
700원이죠
배민에서 수수료를
700원을 가져갑니다
그래서 사장은 리뷰 하나당
10,700원을내는 거랑 똑같은
거예요
뉴오더 멤버들이 전부 다 현장
픽업으로 그러니까 방문 포장으로
주문을 합니다 그리고 사장은 한
2~30분 뒤에 그 주문들을 전부 다
가져갔다고
처리를 하는 거예요
그러면 여러분 핸드폰에 이제 알람이
울리겠죠
리뷰를 달아 달라고
그럼 여러분은 그걸 리뷰를 달아
주시면 됩니다
그렇게 해가지고 보통 리뷰 100개당
100만원을 받아요 여러분이 리뷰
30개를 팔지
혹은 50개를 팔찌 그거는 여러분의
선택이에요 보통
강남은 이제 어느 정도 왔고 그러니까
돈에 와꾸가 있는 사람들이
장사를 하기 때문에 이런 100만원을
쾌척을 합니다
[음악]
근데 만약에 여러분들이 지방에 살고
있다면
여러분은 그 가격을 좀 내릴 필요가
있겠죠
리뷰 하나당 5천원 이런 식으로
말이에요
그래서
리뷰 작업 회사는 단순 무에서 유를
창조하기 위한 수단인가 제 대답은
노입니다 왜냐하면
neword 멤버들은 전국에 깔려
있죠 여러분 전국의 퍼져 있습니다
그래서 만약
서울 만약에 하품은 배우가 서울에
살고 있고 나문희 형님이 경기에 살고
있고
김태연이가 호남에 살고 있고 제로섬
형님이 영남에 살고 있다고 칩시다
그러면
여러 지역에서 만약에 성공 사례가
나오면 우린 이걸 회사화 시킬 수가
있어요
그래서 이거를 어떻게 회사화 시킵니까
서울에서 리뷰를 판 거는
곧 영남에서 마케팅을 할 때
서울에서도 이렇게 썼습니다라고
성공 사례가 될 수 있기 때문입니다
여러분
리오더는
성공 사례를 공유할 수 있다고
그래서 사장들이 제일 궁금한게 그거일
거 아니야 그래서
딸은 업체들도 이걸 씁니까
다른 업체도 이걸 써요
그래서 여러분은 그 사람들한테 신뢰를
어떻게 줄 겁니까 아 저희
업체가 전국에서 활동하는
업체입니다 그래서
서울에서 지금이 정도의 업체들이 저희
리뷰 서비스를 이용하고
있어요라고 소개를 하는 겁니다
만약에
서울에서는 성공 사례가 하나도 안
나왔는데 영남권에서
성공 사례가 나왔다고 칩시다
그러면은
서울권에서 영남권에 성공 사례를 쓰면
되는 거예요
이게 듀오더 안에서
서로 성공 사례를 나누고
함께
시너지를 발휘하는 방법입니다
뉴오더 안에서 같은 사업을 한다는게
도대체 뭘까요 여러분
저는 예전부터
본인의 아이디어와 방법을
뉴오더 멤버들과 나누고 같은 사업을
하려는 사람을 배척하지 말고
도와주라는 말을 많이 했었죠 그죠
여러분 혼자 아이디어 꽁쳐놓지 말고
사람들하고 아이디어를 나누라고 했어요
왜냐
다른 사람의 성공 사례가
곧 나의 성공 사례가 될 수 있기
때문입니다 내가 마케팅을 할 때 그
사람의 성공 사례가 내 마케팅 재료로
쓰일 수 있다고
근데 여러분은 아직 여러분의
아이디어를 공유하지 않아요 내 자꾸
귀여운 아이디어 나 혼자 알겠다고 나
혼자 준비하고 있다고 이게 얼마나
멍청한 겁니까 여러분
이게 얼마나 멍청한 거예요
[음악]
낚싯대를 전국에 뿌려 놓을 수 있는데
여러분은 지금 나 혼자 돈 벌어
보겠다고
딴 사람들이 내 아이디어 훔쳐갈까 봐
무서워 가지고
낚싯대를 한 개만 풀어놓고 있는
거라고요
[음악]
결국 우리는
뉴오더를 기반으로 전국구 회사를
세우는게
목표 중에 하나입니다
[음악]
대부분 회사들의 단점이 한 지역의
매몰될 수밖에 없다는게 가장 큰
단점이에요 그래서 회사들은 어떻게
하나요 여러분
프랜차이즈 활을 통해서
여러 지역의 본인의 비즈니스를
늘리려고 시도하죠
프랜차이즈
암행해 드립니다 이러면서 광고를 막
때리잖아
근데 뉴오더는 전국의 멤버들이 결집돼
있고
우린 여러가지 사업가 아이디어를
공유함으로써 한 번에 전국구 회사로
만들어 버릴 수 있다는 거예요
내가 지금
리뷰 장사하는 법부터 이게 단가가
얼마가 되고 내가 어떻게 팔아
먹었었는지이 방법을 여러분한테 공유를
해줬죠 내일 영남권 호남권 경기권
서울권 다 시작을 한다고 시작 생각을
해봅시다
한 번에
뉴오더라는 리뷰 업체가 전국에 세워진
거야
여러분 그인 셀덤이라고 혹시 보신
적이 있어요
요즘 그인 셀덤이라는
화장품
회사가
갑자기 많이 생기고 있거든
인셀덤이라는 화장품 회사가 갑자기
많이 생기고 있는데
비슷한 겁니다
뉴오더는 시스템 자체 기본 골조 중에
하나가 다단계에요 다단계
근데 어떤 다단계야
윈윈하는 다단계라고 내가 여러분들한테
아이템을 돈 받고 판 다음에
니들 알아서 팔아 화가 아니라
서로 공평하게 아이디어와
방법을 공유하고 한 번에 전국에서
터뜨려 버릴 수가 있다고
이 뉴오더라는 시스템을 좀 잘 사용해
보십시오 여러분 나 혼자 아이디어
꽁쳐놓고 있고 나 나 딴 놈들 내
아이디어 베낄까봐 무서워요 내가 제일
먼저 할 거고 나중에 돈 벌면
알려주겠습니다
정말 멍청한 생각입니다
한번에 전국구 회사를 만들어 버릴
수가 있는데 왜
혼자
하고 있습니까
[음악]
그래서 여러분이 사업과 프랜차이즈에
대한 착각이 있습니다
여러분은 아마 지금까지 막연하게
사업만 하면
직장인보다 돈을 많이 벌거다라는
착각을 하고 살았겠죠 그리고 그
사업이 잘 되면
프랜차이즈화를 시켜서
돈을 많이 벌 수 있을 거란 착각을
해왔을 거예요
사업의 장점은 상사가 없고 누구
눈치를 안 보고 일할 수 있다는
것이겠지만 반면에 수익이 늘어난다
해도
투자해야 되는 시간이 늘어나고 그만큼
자신의 시간을
갈아 넣어야 된다는 것을 생각하지
못해요
자 여러분들
대부분 회사들한테 프랜차이즈와는
선택지가 아닙니다
여러분이 지금 보고 있는 굵직한
프랜차이즈 회사들 빼고 대부분
회사들이 잘 나가다가
프랜차이즈 화를 하다가 망해요
프랜차이즈와를 시도한 회사 10개 중
8개는 망합니다
[음악]
사망했어요
왜
프랜차이즈와는
양날의 거미거든
여러분 이런 거 누가 알려줍니까 그냥
무조건 사업 잘 되면 프랜차이즈와
해가지고 돈 존나 벌거라고 말해주지
아니야
[음악]
프랜차이즈와는 여러분이 사업을
시작하는 거보다 리스크가 더 큽니다
프랜차이즈가 된다 그래서 무조건 돈이
되는 건 아닙니다 여러분
프랜차이즈를 진행하게 되면 마케팅
아이템 기획 투자자 및 고객 응대
이런 걸 여러분이 혼자 다 해야 돼
여러분한테 갑자기
5가지 7가지 업무가
갑자기
밀려 들어오기 시작한다고
그래서 보통 프랜차이즈와를 시키면
매출의 3%에서 5% 정도의 로열티를
받게 됩니다
프랜차이즈와가
진행되면 그때부턴 완전 다른 회사가
되어버려요 여러분
프랜차이즈 화가 되면은 그때부터는 뭐
커피집 이런게 아닙니다 여러분
유통회사에요 유통회사
재료를 갖다 팔아야 된다고
물론
재료 장비 유통 교육비 가맹비 이런
수입들이 생기겠지만 대리점들의 모든
에러 사항을 해결해주는 역할도
떠맡게 되는게
곧 프렌치야 프랜차이즈와입니다
대부분 생계형 투자자들은 사업에
실패하게 되면
본사를 상대로 민사소송을 걸어요
그래서
성공적으로 투자자들을 유치하고
프랜차이즈와가 성공한 회사들이이
민사소송이 존나 걸려서
망하는 경우도 많습니다
프랜차이즈화가 무조건 좋은게 아니에요
여러분 대부분
회사들한테 프랜차이즈와는 쥐약입니다
잘 선택을 안 해요 그래서 내
사업체들이 그렇게 매출이 잘 나오지만
나는 프랜차이즈 활을 하지 않는
겁니다
그 정도로 프랜차이즈와는
리스크가 존나게 커요
프랜차이즈 시도 후에 오히려 여러가지
법률적 문제와 책임을 떠안는 사람들이
정말 많다는 걸 여러분은 기억하셔야
돼요 그래서 내 사업이 그냥 마냥 잘
되면 내가 이거를 프랜차이즈화 시킬
수 있겠다라는 착각을 하시면 안
됩니다
근데
뉴오더라는 선택권이 있는
여러분들한테는 완전
다른게 열려 버려요
뉴오더는 기존의 프랜차이징이 갖고
있었던 문제들 대부분을
회피해갈 수 있습니다 어떻게
우리는 아이디어를 공유하고 그리고
전국의 그 아이디어를 이용해 가지고
사업체를 만드는 사람들이 생기잖아
그래서 안정적으로 전국구화가 가능하고
기업화
이런 모든 것들이 가능한 시스템이
곧 뉴오더입니다
내가 여러분들한테 그 말 해줬었나
내가 그 과일 장사도 한다고 내가
옛날에 단톡방에 있었던 사람들은이
말을 아마
들었을 건데 내가 과일 장사도 한다고
들었던 분 계십니까 지금
라이브 참여하는 분들 중에
들었던 분 있나요
내가이 과일 가게
얘기는 잘 안 하거든요 여러분한테
내가 말했죠
강남에 그
뉴오더라는
클럽이 이미 있다고 우리가
과일가게 상호는 내가 얘기를 안
할게요 우리가
과일가게를 열면서
도곡동
논현동 대치동 그리고
성남에 하나 이렇게 4개를 한 번에
오픈했습니다 이게 내가 다 한 걸까요
이게 내가 혼자 다 한 걸까 아니야
이게 돈이 된다는 걸 내가 알았고이
시스템이 어떻게 돌아가는지 내가 안
다음에
[음악]
뉴오더 멤버들 그러니까 강남에 있는
기존 유오더 멤버들한테 난 이걸
공유해줬다고 그리고
우린 한 번에 그거를
업장을 4개를 빵하고 터트려서
열어버렸어
지금 도곡동 매출이 하루에
800만원입니다 여러분
도곡동 매출이 하루에 800만원이라고
그래서
우리는 어떻게이 시스템이 돌아가냐
여러분들 과일을 이제
경매를 받아 오잖아요
그러면
한방에 거의 한 이틀 안에는 그
과일을 다 털어야 돼
과일이 익으면 맛이 없어
그래서 우리는
계속 과일을 돌립니다
도곡동이 지금 매출이 제일 잘 나와요
그래서 우린 어떻게 하냐면
논현동에서
논현동에서 이번에 과일이 남잖아 그럼
도곡동에 가져가서 떨어버립니다
만약에 대치동에서
과일이 남잖아 그럼 성남까지 탑차로
가지고 가가지고 떨어버려요
이게 뉴오더라는 시스템의 꽃이에요
과일이 돈이 된다는 걸 알았고 내가
혼자 돈 벌겠다고 이걸 공유하지 않고
논현동에 나 혼자 과일가게를 냈으면
나는 지금 재고가 남아가지고
스트레스를 받고 있겠지 그죠
근데 지금 나는 스트레스를 받지
않아요 여러분
여러분도 뉴오더라는 시스템을 이렇게
쓰셔야 됩니다
이게 내가 항상 여러분한테 말하는이
뉴오더라는 시스템은 1억 이상의
가치가 있고 여러분이 살면서 평생 볼
일이 없었던 미친 시스템이라고 말하는
이유 중에 하나에요
여러분이 아이디어가 있고 좋은 생각이
있고 돈이 되는 정보가 있으면
공유하십시오 그리고
리오더 멤버들하고
시너지를 내시면 됩니다
뉴오더 멤버들이 갖고 있는 정말
멍청한 생각이 있어요
당연히 이런 질문이 나올 건 저는
알았습니다 왜 아이디어를 공유하지
않느냐는 질문에
뉴오더 멤버들이 가장 많이 내놨던
대답은
아이디어를
도둑맞을까봐 걱정된다는 말이었어요
뉴오더 안에
정말 괜찮은 아이디어를 갖고 있는
멤버들이 꽤 있습니다
나는
야 이거를 왜 공유하지 않냐라고
말했을 때 다 저런 말을 해요
아이디어 좀 도둑맞을까 봐 걱정된다고
결국 사업에는 여러 가지 방법이 있고
내가 선택한 방법이 무조건 맞다고
확신할 수 없기 때문에 같은
아이디어를
여러가지 방법으로 어프로치를 해서
최대한 빨리 성공하는 방법을
얻어내는게 중요하다고
여러분이 그 아이디어를 떠올렸을지
모르겠지만 여러분의 방법이 맞을지
아니면
종원이의 방법이 맞을지 아니면 남은
형님의 방법이 맞을지 아무도 모릅니다
시행착오를 줄이는게
곧 뉴오더 시스템에
꽃중 하나예요
그래서 만약에 어떤 사람이 빠르게
성공을 해냈어
그러면은 그 방법을 공유해서
빠르게 여러분은 기업화를 노려야
됩니다
기업을 세울 수 있다고 여러분 대부분
사람들은 한 지역에서 사업을 시작하면
이어팔을 이루어내지 못해 그
지역에만 갇혀 가지고 그냥 영세심이
나면서
열심히 그냥 돈 벌고 있다고 그
지역에서만
근데 뉴오더는
전국구입니다
[음악]
혼자 하면 실패할 확률은
정말
높아요 여러분 대부분 사람들의 성공
확률은 10% 미만입니다 그리고 내가
뉴오더가 처음 시작할 때 여러분한테
말했지만 여러분의 성공 확률은
큰 돈을 벌 확률은 거의
0%의 수렴해요
나는 뭐 때문에 무조건 성공을
확신하고 있을까요 내가
강남에 만들어 놓은
뉴오더라는 클럽
듀오더라는
시스템 때문입니다
나는 실패할 수가 없어요 내가 이거
여러분한테 여러 번 말했죠 하나가
무너지려고 그러면 나처럼
돈 많고 나처럼 능력 있는 새끼들이
우르르 달려 붙어 가지고 수혈을
해버린다니까 안 무너지게
이게 내가 강남에 만들어 놓은
리오더라는 시스템입니다
그래서 저는이 뉴오더라는 시스템을
카페에도
적용 시켰어요 어떻게 내가
옛날에 여러분하고 그 솜사탕 내가
새벽에 한번 이거는 녹화본이 없는데
솜사탕 커피라는 정보를 한번 얻어낸
적이 있었거든 여러분
그때 아마 머니맨은 있었던 걸로 내가
기억을 하는데
그때 내가이 솜사탕이라는 정보를
여러분한테 얻어내고 나는 이거를
중국에 있는 카페에
넘겨줬습니다
내관 시중 한 명이에요 내가 중국에
갖고 있는 카르텔 멤버 중에 한
명입니다 그래서 얘는 지금
우한에 있는 카페에서
솜사탕 커피라는 걸 중국 최초로 팔고
있어요 지금 걔는
돈을
존나게 벌고 있고요 제가
우한에 가게 되면 이제
얘가
감사하다면서 커미션을 줄 겁니다
여러분
여러분이 함께 하기로 한 사람이
있으면
돈이 되는 정보를 공유하십시오이
사람이 나보다 부자가 되는 걸
무서워하지 마요 그 사람이 여러분보다
부자가 되면 여러분은 여러분보다 돈
많은 능력 있는 친구가 생기는 겁니다
그래서 여러분들 아마 이제 리뷰
사업에 도전을 하겠죠 그래서 내가
여러분들한테 해주고 싶은 말이
있습니다 내가 여러분한테 이거 열
번도 100번도 넘게 말했지만
여러분이 가장 쉽게 망각하는 말 중에
하나에요
돈은
절대 쉽게 벌 수 있는게 아닙니다
돈을 벌고 싶으면 여러분
성이 좀 보이세요 성이 좀
여러분은 지금 너무 성의 없이 돈을
벌라고 합니다
세상에 눈먼 도는 분명 많습니다
여러분
근데요
눈먼 돈조차도 아무 노력하지 않고
얻으려고 하면 여러분 주머니와는
아무것도 들어오지 않을 겁니다
성의를 보이세요
돈을 벌고 싶으면
카페 리뷰를 팔고 싶으면 최소한
카페에 대해 공부하고 찾아가십시오
헬스장에 헬스장 리뷰를 팔고 싶으면
최소한 헬스장이 어떻게 돌아가는지는
공부하고
찾아가시라고
아무것도 모르고 그냥 내가
듀오더라는 시스템이 있는데 나한테
빨리 돈 주십시오
이러고 있지 말라고요
정말
볼품 없고
멍청한 짓입니다
왜냐하면 상대에게 여러분이 공포를
안겨주기 위해서는
상대만큼의 정보는
갖고 있어야 된다는 거야
여러분들 봐봐 내가 예전에 이런 말을
했었죠
유튜버들 돈
얘기하는 유튜버
연애 얘기하는 유튜버들이 대부분
라이브를 잘 안 해요 왜 라이브를 안
하냐면
돌발적으로 나오는 질문에 대답할
능력이 없기 때문이야
돌발적으로 나오는 질문에 절대 대답을
못 해 걔네는 그래서 라이브를 하지
않는 겁니다
아마 그때 하루가 리뷰 장사라는
얘기가 나오고
시도했던 몇몇 사람들은 무턱대고
찾아가서 리뷰 장사를 하려고 했을
거예요 그래서 여러분은 문전 박대를
당한 겁니다
현대 시대에서 정보는 곧 돈이고
곧
힘이 됩니다
여러분은
필시
료더 안에서
서로 아는 정보를 나누고 그걸 토대로
사람들에게 공포를 판매하는 것
이게 여러분의 또 다른 마케팅
전략이고요 이후에 무에서 유를
창조하는 방법 중에 하나가 될 수
있을 거예요 여기 워딩이 좀 바뀌었네
잘못됐네 무에서 유를 창조하는 방법
중에 하나가 될 수 있을 겁니다
이게 공포를 만들어내는 방법입니다
여러분은 지금 내가 그냥 마냥
여태까지 지금
공포를 만들어야 됩니다 여러분 공포는
돈이 됩니다라고 말을 하니까 그냥
여러분은 가가지고 저주를 퍼붓고
있었어
막 저주를 퍼부으면서 무섭지 무섭지
그니까 빨리 내 서비스 이용해
빨리 나한테 돈 내놔 이러고 있었다고
[음악]
그래서 여러분은
실패했던 겁니다
공포는 다른 말로 하면 또 다른
니즈를이 사람이 생각지도 못한
걱정거리 생각지도 못했던 니즈를
여러분이 창조해내는게
곧 공포를 불러일으키는 거예요
자
디코로 넘어가서
질문 받겠습니다 여러분
입구에서
질문하실 분들은
질문하시면 됩니다
편하게 질문하십시오 여러분
말씀 안 할 때는 마이크 좀 꺼주세요
활용 공포 조장 방식이 다 하는데 왜
너만 안 해 말고 또 다른게 있을까요
이거는 내가 마무리 피니쉬를 박는
방법이고
공포를 조장하는 건 그냥 계속 남들은
다 이걸 하고 있어
혹은 선생님 혹시 이거 알고 있었어
요즘 이거 이렇게 다 쓴다는데
얘가 몰랐던 걸 알려주고
얘가 몰랐던 걱정거리를 만들어주면
그게 곧 공포를 조장하는 방식이야
본인이 피니쉬를 어떻게 날릴지는
본인의 선택입니다
다 아는데 왜 너만 안 해라는게
무조건 공포가 되진 않아요
형님 그 과일 장사하신다고 하셨잖아요
근데 뭐
도곡동에서 남는 거는 뭐 노년인가
어디로 던지고 거기서 남는 거는 뭐
성남으로 던지고 하신다 하셨는데
그거는
폭탄 돌리기 아닌가요 어떻게 만약에
그 도곡동에 남은 거를 딴 데다
줬는데 거기서도 만약에 못 팔면
어떻게 되는 거예요 네이버 밴드를
이용하는데 어떻게 안 팔려
네이버 밴드를 이용한다니까
이게 그 여러분이 시장에서 보던 그
과일 가게가 아닙니다 내가 만들어
놓은 건
네이버 밴드를 이용한
주문
공동구매예요
과일 공동 구매 아 그런 식으로
[음악]
그래가지고이 뉴오더라는
시스템을
갖다 파는 마케팅 바이럴 마케팅
업체가 있어요 그리고 얘네한테 맡기면
한 번에 그 밴드를 상단까지
띄워줍니다
그래서 이거를 어떻게
던지냐 봐봐
도곡동에서 이번에 수박 100통을
사갔고 나도 100통을 사 갔어
근데
오늘 도곡동은 다 팔렸고 나는
70통 밖에 못 팔았어 그럼 나는
30통이 남겠지
[음악]
근데
그러면은 난 15통을
도곡동에 보내고
도곡당은 오늘 새벽
경매에서 수박을 덜 사는 겁니다
왜냐면
밴드에서 미리 주문을 봤거든
경매에 참여하기 전에
대박이시네요
이게 뉴오더라는 시스템을 이용하는
거라고
이게 여러분이 그 생각하는
막 그 과일가게 그 열어놓고 거기서
파는게 아니야 그런 거면 하지도
않았어 왜
로스가 존나 심할 수 있거든
근데 공부를 한다고 과일을 여러분
과일을 공구로 한다는 생각해 봤습니까
그래
과일을 공구로 한다고 우리는
돈 버는 방법은
정말 수천가지 수만가지입니다 여러분
여러분 과일 장사에서 돈 벌 수
있다는 생각은 여러분도 했을 거 아냐
하지는 않았어도 알고는 있었잖아
과일 장사를 할 수 있다는 걸
과일 장사에서 돈 버는 새끼가 있다는
건 알고 있었잖아 여러분도 머릿속에서
그죠
근데 여러분들 이걸 공구라는 시스템을
도입해가지고
갖다 팔 생각은 못했잖아요 그죠
내가 여러분들한테 저번 세션에서 뭐라
그랬죠
저번 세션에서 뭐라 그랬어요
오는 공기만큼 많다 그거 말고 그건
제목이었고 내가 저번 세션에서 그랬죠
여러분 주머니에 돈 벌 수 있는
방법이 얼마나 많냐에 따라 그거에
조합식이 나온다고
그치
그거에 조합식이 나온다 그랬잖아 나는
기존에 있던 공부라는 시스템과
과일이라는 시스템을 조합을 시킨 거야
이게 내가 말했던 여러분이 돈 버는
방법이 진짜 여러 개 여러분 머리통
안에
돈 버는 방법 100가지만 있으면
여러분이 절대 굶어 죽지 않는다고 한
이유입니다
그럼 여러분은 자 또
돈 벌 수 있는 방법이
번뜩 스치지 않아요
번뜩 스치지 않아
이 공구라는 시스템을 이용해 가지고
형님 저
잠깐만 나이 말만 좀 꺼내고 끝내고
질문 들어줄게
아니지 왜 그 나는 맨날 여기서 뭘
팔아먹을 생각을 할까 우리 근하는
우리 귀여운 그날은 왜 자꾸 또
여기서 팔아먹을 생각을 할까
그 공구 사이트 있잖아요 여러분
공구 사이트
[음악]
듀오더 이용해 가지고 공구
사이트에다가 글 올리고 그거
공부한다는 사람이 존나 많으면
[음악]
충동적 구매를 하는 사람들이 생기겠지
여러분은 진짜 지금 응용을 안
한다니까
계속 그냥
답만 알려줘요 아 알려주는 거 빨리
가서 할게
응용으로 하면 돈 벌 거 천지라니까
세상이
응용을 하세요
[음악]
이미 내가 여러분들한테 알려준 돈
버는 방법들
뉴오더라는 시스템을 이용하는 방법
이런 것들은요 여러분
여러분 주머니에 이미 수백만원
수천만원을 내가 넣어 준 겁니다
[음악]
자
방금 질문하려고 한 사람 질문하세요
좀 더 빌드업을 하고 질문드리겠습니다
오케이
다음 질문
동네 한동안
생각이 없고 너무 화가에 가면 사장이
너무 바쁘고 해서 좀 사장에 딱
가게에 있는 타이밍을 잡을 수
있을까요 거의 대부분 가격이
없더라고요
사장이 가게를 보지 않는다는 말은 뭔
말인지 알아
생각도 없다 아니지 장사가 존나 잘
된다는 거야
인건비를 다 때려 놓고도
돈이 남으니까 사장이 그냥 놀러
다니는 거라고
걔네한테 그런 공포를 만들 수 있을
것 같아
안 되겠네요
안 되는 건 그냥 돌아 쓰라고
[음악]
시간낭비하면 안 돼
주말이니까 한번 나갔다 와보겠습니다
오케이
다음 질문
이것도
기다리다가 지금은 타이밍에 놓칠까봐
하나만 더 하자면
오늘 세션에서
요더에 대해서 좀 설명을 해주셨잖아요
형님이
요오드를 왜 시작했는지 좀 자세히들을
수 있나요 그거는 그거는 다음 주
세션
기다리겠습니다
[음악]
다음 주 세션은 그겁니다 내가 왜
리오더라는 시스템을 만들었고 지금 왜
여러분을 데리고이 뉴오더를 만들어
줬는지
난 도대체 어떻게이 대한민국 판을
먹을 생각인지 어떻게 내가 리오더를
이용해 가지고 수백억을
벌겠다는 생각을 갖고 있는지
이거에 대해 나는
다음 주에 여러분한테 설명을 해줄
겁니다 그리고 왜 여러분이 리오더에
몸을 담고 있으면 여러분이
돈을 존나 벌 수밖에 없는지도 알려
줄 겁니다
다음 주 세션이
정말 재미있을 거예요 여러분 내가
맨날 여러분들한테 그랬죠 나는 그냥
혼돈을 원한다고
그게 아닙니다
나는 뼛속까지 사업가구요
이게 수십억 수백억이 될 수 있다는
확신이 있기 때문에 나는 내 시간을
투자하고 있는 겁니다 여러분한테
어떤 형태의 사업이든 공유하고
전국구와 조합으로 전국구화 시킬 수
있단 얘기지
맞습니다
지금 우리는 이제
서울 근교 그리고 강남권에만 이거를
존나게 만들어 내고 있어요
여러분 중에 이제
돈을 많이 버는 사람이 나오고
도전정신이 추천한 사람이 있으면
우리랑 같이 전국을 먹을 겁니다
질문이 있습니다 하십시오
리뷰 작업하기로 약속을 한 다음에
대략 한 뭐 예를 들면 80개면
80개 100개면 100개이 몇 개
정도를 약속하는게 좋을지도 궁금하고
또
맥주
기간 동안 이제 완성을 해주겠다라고
약속하는게 좋을지 궁금합니다 일단
여러분들 처음에는 일단 30개
50개만 하시죠 이렇게 얘기를 하세요
30개 50개를 보통 2주 안에
끝내준다고 보시면 됩니다
네 알겠습니다
그리고 무조건 배민 원에서
하면 안 돼요 배민원을 쓰는 곳은 안
됩니다 무조건 뱀이네
업체가 올라가야 되는 곳이고요 그
이유를 내가 알려 줄게
아 그냥 배달시키고 배달 안 나가면
되는 거 아닌가요라고 생각하는 분들이
계실 거예요
강남에서 내가 말했지
얘네들
5천 넘게 남긴다고
얘네들이 리뷰를 얼마나 많이 팔아먹는
새끼들이겠어 그럼 그죠 그래서
배민에서 이거를 잡아내기 시작합니다
어떻게
기존에는 어떻게 했냐면요 예를 들면
그 여러분들 배민에서 주문할 때
사장님한테 그 메시지 남기는 거 있죠
거기다가
그 가게에서 팔지도 않는 메뉴를
적습니다
예를 들면 카페인데 나가사키 짬뽕 한
개 주세요라고 사장님한테 요청을
합니다
그러면은 사장님은 나가사키 짬뽕 보고
그 주문을 나가지를 않아요 그냥
주문만 받고 주문을 안 나간다고
기존에는 그렇게 했어요 그 업체가
그래서 배민에서 이거를 잡아냅니다
리뷰 조작이라고 그
업체는 이제
리뷰가 다 지워져요
기존에 있던
흘린 유저들의 리뷰까지
그렇지 그럼 사장님이 따지겠지
피해보상까지는 모르겠고
그래서 여러분은 이제
픽업 방식으로 바꾸는 겁니다 이게
지금
강남에 있는 리뷰 업체가 쓰는
방법이에요
뉴오더 시스템으로 전국구와 및
무너지는 곳에 긴급수혈이 가능하다고
했는데 현재 해외에도 그런 시스템이
있나요
현재 일본의 거주 중입니다
웬만큼 자본이 굴러가는 곳에는 아
이런 카르텔이 존재합니다
베트남에도 있고요 중국엔 당연히
있고요 내가 이거를 중국 애들한테
배워 왔으니까
일본에도 높은 확률로 있겠죠
무조건 저희가 작업할 때 배민일이
아닌 배 일반 배민 포장 주문으로
해야 한다는 말씀이시죠 예 맞습니다
내가 일본에 연락망은
특별히 없습니다 일본에서 사업을 하는
사람들 몇 명 알긴 하는데
뭐 그 사람이 뭐 내 카르텔이다 말할
정도의 그건 아닙니다
자 그래서 여러분 여러분 지금 내가
말해줬죠
이 실패 사례
방금 내가 실패 사례를 하나 말해
줬잖아요
[음악]
그죠
내가 방금 실패 사례를 하나
말해줬잖아 배민에서
리뷰를 어떻게 해서 다 지웠는지
걔네가 어떤 방식을 썼길래 배민에서
그걸 잡아냈는지
여러분은 이제 타 업체와의
차별성을 부여하면 되겠지 그 업체는
이미 그 방식을 고쳤어
근데 그거는 여러분 알 바 아니고
다른 업체들은 다 이렇게 한다고
내가이 방법을 쓰는 이유를 이렇게
설명하면 될 거 아니야 아 그냥
귀찮은데 그냥 주문으로 해주면 안
돼요
라고 말했을 때 여러분은 이걸 설명해
주면 되잖아 그렇지
내가 뭐라 그랬죠 여러분이 여러분의
서비스나 물건을 팔고 싶으면 그
사람보다 더 많은 정보 혹은 그
사람만큼의 정보는 가지고 있어야
된다고
다른 업체는 이렇게 해서 여러분
당신의 사업을 좆되게 만들 수도
있습니다
근데 저는 이런 방법을 쓰기 때문에
절대 걸리지
않습니다라고 할 수 있겠죠
그래서
전국에 지금 퍼져 있잖아 뉴오더
멤버들이 한 사람만
성공을 해와도
여러분은 그 성공 사례를 가져가서
팔아먹을 수가 있습니다
그죠
지금 강남에서 리뷰 판매 리뷰
판매하는 업체가 거의
5천 이렇게 벌고 있습니다
얘네가
걔네는 강남만
취급해요
근데 리뷰는 누가 쓰는 건가요
리오더 멤버들이 써주는 거죠
지금이 멤버를 데리고 누가 써주나요
걱정할 필요는 없지
아직 머리가 덜 깨진 듯
프로젝트 4는 아직
결국 안나왔습니까
프로젝트 4는 지금 아직 진행 중인
거 같은데
결국에 이거를 프로젝트 4랑
엮어 버릴 수도 있겠죠 그죠
여러분이
요식업 집을 갔을 때는 리뷰 장사를
팔 수 있고
헬스장을 가서는 프로젝트 4를 팔 수
있고
형님 네이버 영수증 리뷰나 방문 리뷰
식당들은 어떻게 진행하나요 저거는
건당 1,000원입니다
단가가 안 나와요
뭐 본인이 그냥
뭐 3만원만 벌겠다라는
취지로
하루에 뭐 30개씩만 얻어와도 뭐
나쁠 건 없죠 보통 네이버 영수증
리뷰는 건당 1,000원을 받습니다
배민 잘 안 써서 모르겠는데 근처에
있는 업체만 배달시킬 수 있는 거죠
아니 내 주소를 만약에 지금
이터널이가 대구에 살고 있어
근데 배민에서 주소를 그냥 논현동으로
바꿔 놓으면
논현동에 있는 업체에서 주문이
가능합니다
아까 아이디어 뺏기는 걸 두려워하지
말고 최선의 방법을 찾은 사람이
성공하는 걸 바라고 기업화 시키라고
하셨는데 만약 그 아이디어가 한
사람만 할 수 있는 아이디어라면
그것도 축하해줘야 하는 일이라고
생각해야 될까요 예를 든다면
시장에 없는 상품을 만들어서
판다거나
하는 상황이에요
상어 그 사람이 만들었어 오니디
아이디어가 있는데 그 사람이 그걸
먼저 만들었어 그럼 어떻게 만들었는지
물어봐
[음악]
그래서 같이 팔아 그거
그럼 되는 거 아닌가
근데
자
스트링 아트 이런 것 말한 겁니다
저게
꿀맨 다음 주 세션을 꼭 들으세요
이게 또 그거랑 연결됩니다 왜 저런
아이디어조차 공유를
해야 되는지
왜 저런 아이디어조차 공유를 해야
되는지
다음 주 세션의 이유가 나옵니다 내가
듀오더를 하는 진짜 이유
보통 리뷰 장사하는 친구들 사업자
가지고 세금계산서
발행도 해주죠 안 해줍니다
[음악]
계약서는 쓰는데 거의 그냥 현금
박치기에요
스트링 아트 관련된 아이디어인데
말해도 되나요 말씀하십시오
네 안녕하세요
방금 일하다가 생각한 건데요 이거
팔섭이랑 연관되어서 그 시를 그
애견들 그
회견들 털 가지고도 실을 만들 수
있더라고요 그 실 가지고 회사하면 또
사업이랑 또 연관시켜서
수요청을 좀 더 이끌어낼 수 있지
않을까 생각돼서 지금 말씀드리고
싶어서 오늘 일하다가 말씀드려봅니다
근데 그게 기계로 할 수 있는 거야
그러니까 만약에 사람이 수작업으로
수작업으로 한다 그러면은
애견들 털 가지고 할 수 있을 것
같긴 하거든
못할 건 없지
근데 그게 기계에다가 그게 가능할까
실만 만들면 되는 거라서 털만
모아두면 이게
털 엄청 많이 빠지잖아요
꾸준히 모으다 엄청 많이 모인다고
생각하거든요
그래서 그거 모아 가지고 이걸
실로 만들어 가지고
스트링아트의 만들면
돈이 되는 거는 확실하거든 왜냐면
애견이나 뭐
mumo가 그런
애들한테는 확실히 돈이 될 텐데 그
하루가 머릿속에 딱 떠오르는 그 실
한 뭉탱이 있지 그 고양이들 막 같이
굴리고 노는 그 한 뭉탱이
그 한뭉탱이를 만들려면 도대체
얼마나 많은 털을 뽑아야 될까 내가
봤을 땐 이거 뭐 한두 달로 절대
안만 못 만들어질 것 같은데 그
한뭉탱이가
6개월 1년 동안 걔는
이런 거 있을 수 있으니까 받아보면
그래도 모으지 않을까 애견 좋아하시는
분들은 그래서 그 모아 가지고 하면
아니면 거기에다가
털 좀 더 섞어서 해도 괜찮을 것
같기도 하고
하여튼 그 아이디어는 돈이 될 거
같긴 해 확실히 왜냐하면 특별한
거잖아 내
강아지의 그게 남는 거잖아 그래서
돈은 될 거 같은데
아마
하루가 생각한 그
차로가 봤던 그 개가 아직 개털
가지고
시를 만든다는 건
여러 개들의 털을 모아놔가지고 시를
만든 거 아니야 개 한 마리가 아니라
한 마리 가지고도 꾸준히 모으면 엄청
많이 저도 고양이 옛날에 키웠을 때
모았을 때 진짜 말도 안되게
보였거든요 한 몇 개월만 모여도
비서선 모은 털만 해도
내가 지금 고양이를 키우고 있어
가지고 특히 고양이는 털이 더 많이
빠지잖아 그
동그란 털 한
뭉탱이를 만들려면
도대체
얘 털이 얼마나 많이 들어가야
될까라는 생각이 첫째 그리고
스트링 스트링 아트를 하기 위해서는
그 한 뭉탱이만 필요한게 아니거든
못해도 한 네다섯 뭉탱이가 필요한데
그러면은 그거를 개보고 털을 1년에서
2년 3년을 모으라고 할 거라고
필요한 사람만 하면 있지 않을까 저는
그래도 그 수요를 층을 끌어낼 수
있을까 아니면 칠을 개털을 다 쓸
필요 없이 어제 어느 정도만 써도
충분히
했을 거라 생각은 들거든요
눈코 해보세요
해본다는게 아니라
원쓰림 아이템이 좀 더 추가하면
괜찮을 것 같아서 말씀드려봤어요 나는
안 합니다
3년 동안 털을 모아오라고 한다고
3년 아니어도
고양이 켰을 때 그 정도 하면 될 것
같아서
모아봐요 한번
지금 고양이를 안 키워도
그냥 생각나서 일하다가 이것도 같이
엮어서 팔면 더 잘 팔리지 않을까
생각이 들어서 말씀드려봤습니다 나는
안 합니다
[음악]
그러면 털 양 때문에요
털 양이 좀 덜 필요한 건 어떨까요
실반지 실털
실 팔찌 실팔찌
[음악]
그거는 그렇게 막
뭉탱이씩 필요하진 않을 것 같은데
이게
여러분들 지금 접근을 잘못하고 있는게
안 팔린다는게 아니야
달려 여러분 지금 하루가 말한 것도
야 3년 동안 털 모아라 하면은
모아오는 새끼 있을 거야
팔려 안 팔린다는게 아니야
근데 그걸로 돈이 되냐는 거야
내 질문은
그것도 똑같아
실반지 실팔찌 팔리겠지
[음악]
근데 그게 시장에서
원하는 걸까
정말 대다수의 사람들이
팔리긴 팔린다니까 그거
근데 그게 이제 애견인들이나
애묘인들 이런 사람들은 자기
애완동물을 엄청 비중하게 생각해요
그러면은 차라리 그냥
그 아픈가 뭔가 그거 그걸로 그림
그릴 수 있으니까
내 사진 같은 거를 그냥 일자식으로
만들어 드리면 아 그렇게까진 좀
힘든가 아니야 내가 그때 걔한테 그
원스리한테 했던 말이 그거야 개 사진
같은 것도 찍어낼 수 있냐고
기념할 거면 차라리 그 걔랑
저는 그냥 이미 있는 아이템에서 그
실망 그
수육만 필요한 사람이 있으면
만들어주면 좀 더 비싸게 팔 수 있지
않을까 이건 좀 특별하게 해가지고
그냥 그 생각으로 말씀드린 것
같습니다 어차피 실만 있으면
기계가 있으니까 자동으로 만들어
주니까
그래서 거기다 추가하는 걸로 좀 더
특별한 아이템을 판매하는 형식으로
그냥
그러면 그 계란 관련된 다른 거를
가져오는게 더 현실적으로 말이 되지
않을까 싶은데 예를
들어서 걔한테
옷을 입혀준다던가 아니면
걔랑 관련된 다른 뭐 아이템을 뭐
말했듯이 기념할 만한 무언가를
만들던가 그런식이 낫잖아 이게 너무
많이 노해
왜냐하면 보통 뭐 그래 애무인들 뭐
있다고 치자 있지 그 개하고
고양이한테 미쳐 사는 사람들이 있지
근데 보통 이렇게 털을 빗어내 가지고
하면은
좀
빨리 치우고 싶지 않아
내 주변에 그 털 모으면서 히히
이러고 있는 애 한 명도 못 봤는데
살면서 내가
30년 살면서 그
고양이 털이랑 개털 모으면서
히히 너무 작고 소중해 이러고 있는데
내가 한 명도 못 봤어 다 쓰레기통에
처박기 바꾸지
빠진 털은 쓰레기야
근데 뭐 있으면 모아볼까라고
하면서 모든 애 있겠지 없다는게
아니라니까 있겠지 있는데
이제 고객층이 너무 작다는 거죠 닭의
탈 수 있는 그 돈이 안 되는데 굳이
지금 이걸 고려사항에 넣어 놔야
되냐라는 질문을 나는 지금 하고 싶은
거야
하루
얘는 털을 모았대
내가 하루 저번에 뭐라 그랬어 내가
그냥 저는 그런 의미에서 말씀드린게
아니라 좀 더 그
추가로 좀 더 수익을 좀 더 어제
고급화 시켜도 좀 더 조그만 수요
어차피 어차피 판매하는 거 똑같은 거
다른 데서 좀 더
추가해서 판매하면 좀 더 팔리지
않을까
해서 그냥 말씀드려본 거였습니다
돈도 안 되고 이게 돈 냄새가 안 나
일단
딱 들었을 때이 돈 냄새가 확 나야
되는데
돈 냄새가 안나 개 냄새가
꼬여가지고 그 문제 생기면 어떻게 할
거야
네 그
이걸 알려줄까 말까
고민이 됐네
하지 마세요 여러분 난 하지 말라
그랬어
선택은 여러분의 몫입니다 난 하지
말라 그랬어
그 여러분들 그 이렇게
돈 버는 애도 있었습니다 그
여러분 그
팬티 장사하잖아 트위터에서 여자애들
막 빤스 한 5만원에 팔리고 7만원에
팔리고 막 이러잖아
그 여자애들 빤스 트위터에서 막
5만원 7만원에 팔리잖아
자기가 입던 거 어 자기가 입던 거
이제 여러분 뭐가 있냐면
아마존의 보지향
향수라고 파는 거 알아요 여러분
농담 아닙니다 아마존의 보지양 향수가
있습니다
향수가 있다고
그 아마존에 검색하면 나옵니다 그
그거를 사가지고 그 팬티에다가 존나
뿌려 가지고 그거를 이제 갖다 파는
새끼도 있었습니다 하지 마세요 나
하지 말라 그랬어요 여러분 나쁜
거라고
형님 불법인가요
나쁜 나쁜 짓이야 나쁜지
올려줬네 우리 하늬가
우리 하늬가 올려줬네
하여튼 그렇게 해가지고 그
파는 애가 있었습니다
그리고 이제 그
변태들이 있잖아요
저것도 하는 거 좋아하는 거 아나요
여러분
여자애들 막 그 똥 묻은
똥 묻은 거 막 그것도 사고 막 이런
거 아나
됐고 거기 나아가는 이제 쥐똥을
붙여가지고
갖다 파는 놈도 있습니다 하여튼 뭐
그렇게 해가지고
돈 버는 놈도 있었어요
하여튼 그 걔가 그 저 보지양 향수를
뿌려 가지고 여러분
[음악]
좀 돈 좀 많이 만졌습니다
법적으로
법적으로 걸리면 처벌 받나요
[음악]
법적으로
하면 안 되는데
처벌 사례는 없죠 내가 알기로
처벌받은 사람은 없습니다
다음 질문하실 분
아이디어는 있는데 이걸 뭐지
대기업이나
플랫폼 있어야 가능한 아이디어라서
이걸 되게 파란복을 쓰는 방법이
있나요 혹시 그 대기업은
얘는 얘네 돈은 정말 먹기 힘들어
이게 그냥 내가 아이디어 존나 좋은
거 있는데요 사과실 이게 아니라
대기업은네
돈 박아가지고 네가 만들어 와 그럼
내가 비싸게 사줄게 2마인드야
비슷하게 만들어 가지고 이걸
대기업한테 이런 시스템
파는게
이 시스템도 무조건 대기업에서 바로
가능한 거라서 한다 치면
돈이 되는지 안 되는지
의문이기도 하지만 지금
본인도 지금 의문이 드는데
대기업에서 그거를 돈 주고 살까
얘네들 카파가 장난이 아닌데
먼저 비슷하게라도 만들어 갖고 거기서
기업을 사게 만들어야 되는 거예요
비슷하게 만드는게 아니라
돈이 되는 걸 만들어서 입증을 해야지
그리고 대기업한테 그 확신을 줘야지
네가 여기다가 너희의 인력과 너희의
돈을 투자하면 너희는 이거에 수십
배를 벌 수 있다는
확신을 줘야지
하여튼 뭐 그렇게 돈 버는 사람이
있었습니다 여러분
다음 질문
저 질문 하나 있습니다네 하십시오
공구로 하려고 하면은
홍보를 해야 되잖아요
그거는 뭐 밴드나 이런 데가 제일
좋은 거예요
밴드
그러니까 본인이 공부해서 깔끔하게
팔라고
제가 그
뭐야 전에 본 건데
[음악]
골드바 실버바 공부하는게 괜찮아
보여서
생각을 한번 해봤거든요 근데 이거를
홍보를 어디다 해야 가장 효율적일지를
잘 모르겠어요
골드바 실버빠는 아무나 가서 살 수
있는게 아니에요 돈만 낸다고
그게 그
종로에 업체에
컨택을 해서 공구 같이 진행하자
하면은
골드바에 다 코드가 있어
그래가지고 그게 그냥 내가 공부한다
그러면서 가가지고 한번 있는게
코드가 있는 바가 있고 없는게 있어요
없는 걸 치고 하겠다고 지금
골드바를
아 골드바 말고 그 그냥
두물금 그냥 그 아까 골드 바람에
골드바도 있긴 한데
금은 이런 거
금은 그냥 금은 기준으로
공부를 한다 그러면 할 수 있을
거예요
[음악]
골드바는
이게 일반인이 그냥 막 건들 수
있는게 아닙니다 내일 그 금은방
있잖아 한국 금거래소 가가지고
골드바 공부하려고 그러는데 골드바 좀
줄 수 있나요 해봐 그러면은 누구세요
이럴 걸 뭐 하는 사람이세요
금거래소에서 골드바 사는 것도 꽤
복잡합니다
하여튼
금은 거래를 공부를 하고 싶다라고
하면은
그건 나쁘지 않아 그리고 그거를
어디서 해야
되냐라고 하면은 일단 첫째로 밴드를
만드는게 제일 좋고
둘째로 공구를 진행하는 사이트들
있잖아 거기서 홍보를 해야겠죠
공부하는 사이트요
[음악]
공부하는 사이트
근데 그게 공구를 때려 가지고 하려면
꽤 많이 사야 될 텐데 본인이 이득을
남기려면
좀 더 계산을 때려봐야 그래서
어디다
아니다 이거는 이렇게 이거 알려주면
이건 불법이 될 수도 있구나
아닌가 불법이 아닌가
웨이스캠 있나
오늘 없네
그
한인가 방금
만약에 그거를 어쨌든 그
금을 공부할 수 있는 사람들이 있어야
될 거 아니야 그치
그러면은
본인이 만약에 그거를 공부하는 루트와
그리고 가격이 어느 정도 정해졌잖아
그러면은
[음악]
혹시
홀덤
[음악]
프라이즈 내려줘요라고 물어봐
그러면은
홀덤 펍에 그
우승자한테 금 1돈을 주는 데가
많거든
그런데다가 팔아먹을 수 있겠지
거의 뭐
하루에 한 다섯 여섯 테이블
돌아간다고 하면은 못해도 하루에
1톤짜리가 6개 7개씩 나갈 텐데
그지
근데 이거는 한번
에이스킴한테 한번 물어봐봐
[음악]
만약에 부탁을 상대로 하려고
생각했었거든요 이런
데다가 파는 방법도 있다 알아두면
좋겠죠
그래서
좀 이런 장사하는 애들도 있어
그런데 이제 보통 홀덤 펍이
내가 다니는 데는 진짜 그냥 게임만
해 뭐 그런 프라이즈 이런 거 없어
근데 이제 보통은 이제 사람들이 좀
뭐가 왔다 갔다 해야지 쫄깃쫄깃하잖아
그래가지고 그 프라이즈를 내려주는
곳이 많아
근데 보통 이제 현금이 왔다 갔다
거리면 그건 도박이 되잖아
그건 도박이 되기 때문에 그냥 금
같은 거를 이제 상품으로 건단 말이야
됐고 이제 그런 거 갖다가
물품 대주는 방법도 있겠지
[음악]
아직 아주 생각해 볼만한 방법이네
자
다음 질문 받겠습니다
형님 방금 떠오른 건데요 이거
리오더가 사람이 전국에 있잖아요
자기가 좀 뭘 했는지 숨기고 싶어하는
엄마 몰래 pc방 가니 10대나
와이프 몰래 놀러 다니는 유부남들
있잖아요 그런 사람들의
핑계를 대고 나면 사진을 증명해야
되니까
각 지역에 있는
명소나
본인들이
식구들이
놀았던 거를 사진을 찍어 가지고 그
사람들의 핑계를 보니까 만들어 주는
것들 이것 좀 도움이 될 것 같은데
이거
괜찮다
의자 좀
고쳐 왔잖아요
야 이거 괜찮다
[음악]
드디어
인정받았어
야 이거 진짜 괜찮다 왜냐면은 그
이제 인터넷 단톡방 같은데 보면은 저
방장이 있는 방 있지 저 pua 방
여기도
밤에 막
어디
계신 분 뭐 그 사진 좀 보내주세요
뭐 여자친구한테 보내야 돼요 막 이런
애들 많거든 뭐
[음악]
이거는이 창주한테 한번 물어봐 그
에이스킴한테 물어봐가지고 좀 그 사설
흥신소 하듯이 운영하면 이거는 돈
만질 수 있겠다 야
그러면 지금 바로
에스키 명님한테 BM 넣어 보겠습니다
어 이거는 ask한테 한번
물어봐가지고
그래가지고 좀 있잖아
알리바이 제작소 막 이런 거 해가지고
여자친구 마누라 몰래 당신의 일탈을
도와드립니다 어때 한쪽에서는
분류를 잡고 한쪽에서 불륜을 돕는
그렇지 어차피 우리는 돈만 벌면
되니까
장의사도 서로 공생관계잖아
그런 것은 일단 바로 연락해 보고
말씀드릴게요
[음악]
에그는 좀 괜찮다
당신이 어디를 가든 사진을 찍어줄 수
있다
근데 이거 단가하고 이런 거 좀 잘
정해야겠다 저는 그 아벤타도르 1.5
몇
점을 얻어야지 지금 이걸 탈 수
있다고 생각하고 지금 1점 안
주시나요 여러분
괜찮네 당신의 일탈을 도와드립니다
알리바이 제작소
괜찮네
이거는 좀만 잘 다듬어가지고 좀
어떻게 잘 만들어보면
꽤 재밌는 판이 만들어질 것 같은데
왜냐면
실제로 그거 그런 업체도 있거든
헤어진 연인하고 다시 만나게 해준다고
재외 컨설팅
제외 컨설팅 이런 거 해주는데도 있고
너는 일탈 컨설팅 하면 되겠다 일탈
컨설팅
전국 어디에 있든 어느 가게를 가든
다 있다 이거죠 아니면 이거를 그냥
단순히 사진을 팔아 드립니다 이게
아니라 그 일탈 계획을 네가 짜주는
거야 그래서 그 사진을 넣어
이때이 사진 보내시고요 이런 식으로
그 컨설팅을 해주는 거지 말 그대로
그거는 제가 하기에는 아직 급식이라서
많이 어렵고요
단순히 뭐
서울
밤 사진 하나 보내주면서 야 그거는
구글에서도 다운 받을 수 있는데
그냥 단순히 사진만 준다 그러면 뭐가
그렇게 특별한데
그리고 보통 영통을 시도하지 않나
아 그렇겠네요
깨진 핸드폰 카메라 깨진 핸드폰
빌려드립니다
[웃음]
이제 뭐
룸녀와
뜨거운 일탈을 준비하는 당신께
완벽한 알리바이를 제공해 드립니다
이러면서 이제
깨진 핸드폰 막
빌려주고
근데 이거 영통은 5% 내려가면 영통
안 되는 걸로 알고 있거든요 어차피
여기 핸드폰을 쓰는 거 다양하니까
여자친구한테 막 영통하면서 그 쫓기는
[__] 베타남 새끼들은 뭘 해도 안 돼
애초에
그러면은
[__] 같은 베트남 마인드로 무슨
바람을 피겠다고 지금 그러고 있는
거냐고 우리
고객 중에도 우리 고객 중에도 그
알리바이 완벽하게 짜줬는데이 불알이
쫄려가지고
여자의 유도 신문에 넘어간 사람
있는데
이런 불알로는 바람도 피지 마세요
그냥 만나는 여자 만나세요 사장님
친구는 이번 주에
딴 여자 젖탱이 만지면서 있을 텐데
사장님은 수세미로 자기 고추 닦고
있겠네
네 이거는 단순히 그냥 사진만
팔아서는 돈이 안 되고
차라리 그냥 일탈 컨설팅이야 일탈
컨설팅 한 번도 없었다 우리나라에
근데 우리나라 그 불륜 외도 이게
존나 심하잖아
야 반대로 우리나라 여자애들 외도율이
은근
존나 많거든
됐고 보통
외도 불륜이 어디서 일어나냐 그 산악
동호회 이런 데서 일어나거든 그래서
산악 동호회 오픈 카톡방 가서
홍보하면 되잖아
저희는 당시에는 불륜을
응원합니다
지긋지긋한 마누라 지긋지긋한 남편
하룻밤 그 남자와 그 여자를 잊을 수
있다면이 지랄하면서
얘기할 필요가 없네
그래 에이스킴처럼 잡는 애가 있으면
쟤처럼 도와주는 애도 있어야지
야 근데 이건 진짜 농담이 아니라
이건 진짜 돈 될 거 같다 야
왜냐면 그 우리나라 그 외도율이 존나
높아 은근
근데 이게 사회적으로 욕을 존나 먹기
때문에 밖으로 안 드러나는 건데 보통
이제 얘네들이 외도를 할 때 제일
골머리 썩는게 그거거든
제일 골머리 썩는게 그거라고 알리바이
그러면 이제 이거를 자
외도를 만들어 주다가 이제
차후 고객 서비스로 뭐 뭐 사모님
사장님 아직도 잘 만나고 계신가요라고
물어보는 거지 그리고
바람을 한번 펴본 새끼는 그 맛을
못이죠
그 남자랑 그 여자랑 헤어져도 또
바람피고 있다
이거 그러면 또
새로운 외도 상대의 소개팅해줘도
되겠는데요
외도 상대 소개팅까지 가면은 이건
너가 법적으로 좀 문제가 걸릴 테고
그냥
좀 괜찮네 이거
어 그러면 저
혹시 내일 미팅룸
잡아서 조랑이가 한번 생각해 볼 사람
계신가요
그래 그리고 나서 이제 좀 충성도가
빠졌다
인연이 갑자기 아 저 이제 가정에
충실하기도를 했어요 저 오른쪽 눈에
멍들었어요 뭐이 지랄을 한다 그럼
이제 바로 이제 에이스킴한테
넘기는 거지
마 이제 무덤까지 다 파주는 거지
근데 이거는 진짜 그 어떤
외도를 불륜을
컨설팅 해준다
야 이거 존나 새로운데 진짜 그리고
막 산악회 동호회 막 이런 거 있잖아
뭐 돌싱 막 이런 거
돌싱은 걔네들은 싱글이라 필요 없고
아니면 그런 것도 되겠다
너희가 그 하는 애들 너희가 그 방을
만드는 거야 단톡방을 예를 들면은 뭐
익명으로 대화하는
외도하는 남녀 불륜남녀 막 이런 거
불륜방을 만들어 가지고
처음에는 막 그런 거 홍보하지 마
사람들하고
막 친하게 지내 한 100명 쌓일
때까지
그러고 나서 100명 쌓였을 때 이제
뭐 좀 거기서 이제 사람들하고
친해졌을 거 아니야
쓱 말하는 거야
야 이런 서비스가 있어가지고 이번에
이용했는데이 미친놈들이라고
여러분들도 걸리지 말고
질 볼륨 하세요 이러면서
이건 다 같이 해야지 좀 더 효력이
좋은 사업 아니에요
혼자 하면 안 되고
데이터도 존나 썼구요
이거는 이거는
괜찮아 이거는 좀 재밌네
이건 느낌이 있네
근데 막 거기서 너희가 막 누구랑
누구랑 분류하세요만이 지랄하는 순간
이제 법적으로 엮인다 그건
그냥
바람피고 싶은 애 있으면 그냥
계획만 짜 줘
매일 하고
내일 보러 내일 오후 2시쯤에 미팅을
어떠세요 아 나 그때 여자친구랑
섹스를 잡혀 있어 가지고 아
취소해야 되나 내일 오후 출근인데
원래 나쁜 얘기는 밤에 해야 돼 나쁜
얘기는
나쁜 얘긴 밤에 해야 돼
내가 지금 핌프 하고 싶어하는 애들
지금 모으고 있거든 그래서
짜놓은 아이디와 여러 개 있어 근데
혼자서 못 돌리니까 같이 돌리는
구상을 하고 있단 말이야
다음에 한번 방 만들어 가지고 얘기
좀 해보자 나는 나는
재외 컨설팅
될 생각을 하고 있었어 가지고
처음에 이게 씹덕들이 좀 돈이 된단
말이야
심프들이
그래가지고 제이컨설팅은 내가
애들한테 막 기프티콘 막 받아내면서
유사 연애하다가 나는 제육컨설팅 예를
들어서 이름이 뭐
리모컨 기획이야 그래서 나는 진짜
좋아하는 오빠 있었다고 그래서 나는
그 재회 컨설팅인가 그것도
돈 주고 했었어 그래서 어떻게 됐어
그러면 어 진짜 효과 있었어 근데
내가 마음에 안 들어서 나중에 찼어
뭐 이런 얘기 하다가 살살살살
속이다가 한 달 뒤에 사라지는 거지
그래가지고
그러면은 걔가 그거를 찾을 거 아냐
그래서
컨설팅 만들어 가지고
그렇게 해서 컨설팅 해주고 아 이거는
마음가짐이 중요한거다 마인드셋 이런
식으로 가스라이팅 존나 쳐가지고
나중에 걔랑 다시 연락하게 하고 그
다음에 잘 안 되게끔 하는 그런
생각하고 있었거든
그래서 핌프 다양한 아이디어 여러
명이서 동시에 굴리고 그 다음에 뽑아
먹을 수 있는 거 최대한 뽑아 먹으면
좋잖아
계속 모든
진행할
진행 관계를 그 뭐야 트루먼 쇼처럼
이렇게 다 뽑아 먹는 거지
그렇게 하면 좋지 않나
요것도 좋은 아이디어 같은데
저는
뭐라고 저는 뭐 글로만 주시면 언제든
하겠습니다
우리는 핀프 하고 싶어하는 애들 다
모으고
여자 꼬시는 사실 다 모으고 그리고
서로 그 방법 공유하고 같이 키우면
되잖아
이것도 괜찮은 거 같아요
하고 싶으신 분들
덴톡 주십시오
저 잡잡형 맞으시죠
강아지 소개팅이야
난 담배 한대 피고 오겠습니다 여러분
내가
내가 리뷰
저것도 마케팅도
요즘
예전에도 배운 적이 있고 지금도 배운
적이 있는 거 쓰고 있는데
뉴브 마케팅도 나랑
하고 싶은 분 있으면은
갠톡 주세요 내가 가스라이팅 존나
시켜줄게 나랑 진짜 각잡고 할 수
있는 실행력이 있는 사람만
내가 직접 쳐보고 부딪쳤던 것도
나중에 얘기를 해줄게
개보지와 개자지가 만나는 건가
강아지 소개팅에 있으면
재밌을 것 같긴 하다
이게 강아지를
목적이 아니고 그 사람이 목적이고서나
뒤에 있는 흑막일이 데이트하는게
목적이잖아
개들이 섹스하고는 그거는 별거 아니고
그런 식으로 약간 은근하게 여는 건
사람들이 좋아하잖아 그런 거 재밌고
그러네
좋은 거 같은데
마케팅을 좀 세련되게 쳐야겠다 뭐가
있을까
마케팅은 예비할 바 0이
원탑 아니에요 거의
사람한테도
짝이 있는데 걔한테도 짝이 있어야
되지 않겠습니다
있어야 되지 않겠습니까 해서 마케팅을
그래도 마케팅을 잘한다고
걔한테 가는 것도 좋은데 우리도
마케팅을 생각할 수 있어요 지금
집단지성이고
결국에는 우리가 다 부상해야 되는
거거든
그 내용 중에
혹시 그런 것도 가능한가 그
어떤
여성 여성주인 남성주인
그
강아지 소개팅을 좀 더 꼬아서 그
당근처럼
강아지 용품만 전용으로 이제 파는 걸
어때
요
어플 그런 거 있잖아 주변 사람들
하는 거 그런 것처럼 이제 주변에
이제 강아지를 소개팅은 그 부가적으로
하는
약간
강아지게 1kg를 만드는 건가
반려동물 전용 당근마켓을 만드는 거죠
약간 커뮤니티 활성화되는 느낌으로
그렇지
괜찮은데
나는 소개팅 생각할 때
강아지 특기 장점 이런 거 줬고이
친구와 영혼의 파트너인 주인 특히 뭐
이런 거 그런 거 적어 가지고
그래가지고 매칭하는 것까지는
생각했는데
그렇게 되면은 되게 은근하게 만날 수
있는데
돈을 어떻게 먹을까
그거를 다 묶어 버리는 거야
소개팅이고 뭐 간식 팔고 중고
마켓이고
싹 다 묶어버리는 거죠 어차피 어플
개발할 거예요 그거
소개팅 어플 그대로 따라하면 되지
않나 그
막 정보 보려고
저거 내가 보기엔 저거 돈 냄새가
존나 나긴 하는데
이미 시발적으로 하고 있는게 있어
근데 걔네가 마케팅을 실패해서 우리가
모르잖아
결국에는
번개장터가 있지만 우리가 당근마켓
만들어 가지고 공격적으로 마케팅 치면
되는 거거든
오케이 여기까지
개근마켓 좋네
200명 있고 마케팅을 잘 하시는
분들 계시니까
추심만 하면 오히려 먹겠는데요
빨리 이제 그랜저를 박으시면 누가
풀어준다더라고요 잘 모르겠고
그렇다고 카더라
나는 나중에
뉴오더 사람들 데리고 그것도 한번
해보고 싶어
이게 우리나라
동남아 여자애들이랑 결혼하는 비율도
존나 늘어날 거거든
왜냐면 남자들이 결혼이 힘들거든
경북에서
동남아 여자애들을
베트남 처녀와 결혼하세요 이걸 하는
거지
[음악]
그러니까
동남아
베트남 처녀를
연결해 주는데
그 시장가의 두 배를 받을 거거든 왜
두 배를 받냐
존나 이쁜 애들만 갖다 넣어 놓을거야
여러분이 장사하다가 아주 그냥 베트남
여자랑 결혼할게요 이럴 수도 있어
근데
능력이 없어서
결혼하는 거 아니야 베트남 여자
아니면 연애 능력만 없어서 그런가
현장에서 일하는 사람들
몰라
혹시
여자 만날 시간이 없어 이거 저번에
얘기했던 거 아니에요 그 대구 오면
뭐 300만원인가 얼마씩 떼준다고
했던
현장 가잖아
잡자
현장에
돈은 존나 많이 버는데
결혼을 못한 사람들이 진짜 많아
오 에이스킴도 알고리즘 다 써
예 근데 지금 좋아요
6개 싫어요 두 개래요
야 이제 이렇게 또 우리 유튜브
카르텔이 만들어지고 있네
준우 준우라고
약간 타겟이 좀 다르긴 한데 아까
올라왔잖아
준우가 그거잖아 그 남자애들
인스타로 막 바람피려고 하는 거지가
계정 그 요청하네 빌려가지고
채팅 대신 쳐주고
막 다른 계정으로도 막 낚시해 가지고
걸려서 사람 조져버리는 유튜버잖아
저런 애랑 같이 돌려야지
하여튼 내 지금
생각 중인데 이제 친구와
베트남에 이제 존나 이쁜 여자애들
있잖아
걔네들을
잡아 줄테니
한국에 이제
결혼 매매
매매운이지 사실 매매운
그거를 한번
추진해 볼 생각이 있겠냐고 이제
프리미엄 라인으로 만들어 가지고
솔직히 지금 뭐 베트남 처녀랑
결혼하세요 하고 거기 라인업 보잖아
여자애들 진짜 다 울아 못하냐
오랑우탄
걔네들이 갖고 있는 건 그 보직구역
밖에 없어
걔네는 진짜 보지 구녁 빼고는 볼게
없는 애들인데
걔네한테 그렇게 해가지고 한 500만
원 600만 원 주고 데리고 오는
거야
근데
여자의 와꾸가 진짜 좀 봐줄 만해
이뻐 이런 애들이 2천만원 때리고
다른 업체는 500만원인데요 다른
업체가 있고 여자 와꾸 보라고
평생 네가 끼고 봐야 될 마누라인데
여기서 지금 돈 아끼려고 그래요
사장님 그냥 거기선 세게 때려도 돼
돈 맞춰가지고 마누라 고를 거면 아
가가지고 싸게 하세요
내가 우리가 아쉬울게 없어
아니 어디까지 알아보셨어요
그렇게 해가지고
하루도 지금 현장에서 일하고 있지
않나
벌써 여기도 한 세 명 제가 아시는
분만 20살 넘게 차이나 26
24살인가 사이에
그러니까 현장 사람들 돈은 잘 버는데
결혼 못한 사람들 존나 많지 않아
연애 고자들도 존나 많고
아 근데 여기 생각보다 여기 여기
9단지역은 여기가 원래 대부분 다
돈 없는 사람들은
서울로 돈 많이 서울로 올라가서
여기는 대부분 다 부산에 집 있는
사람들
직장 있는 사람도 아니고 가정 있는
사람들이 있어 가지고 제가 있는
지역은 생각보다
결혼 안 하는 사람도 찾기가 힘들어요
어 그래네 여기 있죠 생각보다
그래도
뛰어난 분명히 있을 것 같아 좀 있긴
있어요
결혼하신 분들
다른 사람들 그 현장에서 일하는
사람들 혹시 있습니까
현장에서 일하는 사람들
그 현장에서 일하시는 분들 주변에
나이는
들었고 돈은 벌만치 벌고
근데 결혼은 못한 사람들 많지 않아요
현장에
없어요 그쪽도
그러니까이 저 시장을 다 빨아먹으면
돈이 얼마냐고
여자가 없어가지고
결혼을 못 시킬걸 아마
이게
현장 쪽 일이 좀 그래
퇴근 시간도 좀 불규칙하고
퇴근하고 나면 피곤하니까 뭐 여자
만나고 돌아다닐 그게 없어 그리고
젊은 애들이나 이제
평일에 뭐 일하고 주말에 뭐 시로
놀러 나가고 이러지 나이가 들수록
이제 놀러 나가는 것도 귀찮단 말이야
그렇게 하루하루 나이만 먹어 가는
거야 그 현장에서 일하면
내가 내가 말했잖아이
리오더는 전국에 깔려 있다고
그래서 이거를
[음악]
프로젝트로 넣어버리면은
괜찮을 것 같은데라는 생각이 조금
들어가지고
이런 것도
있어요 여러분
저번에 말씀하신 것 중에서 그
싱가포르 애들 엔터테인먼트가 발달이
안 돼 있어서 여자애들
화장할 줄 잘 모르니까 다들
호주 가서 화장도
그걸 좀 수요를 한국에서 끌어올 수
있는
방법이 있으면
싱가포르 가서 끌고 오는게 좋을까요
인터넷에서도 한번
시도해 보는게 좋을까요
저도
화장을 좀 하고 다니는데 그때
메이크업 배웠거든요
교수님한테
가서 교수님 친구 있었고 그 이야기를
비슷하게 이야기를 해봤는데 어
돈 되면 당연히 해야지 하면서 그쪽
인맥 많으신 분이라서 메이크업 속에서
한번
결코 올 수만 있으면 괜찮을 것 같긴
한데
이거
여행 패키지 팔 거면 여행 패키지
성분처럼 막 비행기표부터 막
하는게 제일 좋은 방법일까요
만약에 정 팔고 싶으면 어차피
싱가폴 월세가 그냥 거의 살인적이야
살인적 나라가
서울보다 작아서
그냥 뭐 상업지구 쪽이나 뭐 이쪽은
그냥 월세가 살인적이야 그냥 그래서
하루가 지금 거기다가
학원을 차릴 수 있는 그건 안 나오고
내가
봤을 땐 그냥 여행 패키지를 팔아야
돼 그래서 에어비앤비 같은 거 있잖아
좀 싼 거
[음악]
그런데 이제 한 달 동안 쳐박아 놓고
학원도 끊어주고 플러스
여행까지 시켜주는 거지
감사합니다 그런 식으로 해가지고
끌어오는 방법이 있을 텐데 마케팅을
어떻게 하느냐가 중요하겠지
항상 마케팅에서
막히더라구요
뭔가 해보려면 어떻게
해야 될 거지
하려면 일단 싱가포르에서 제일 큰
싱가포르이언들이 제일 많이 쓰는
커뮤니티 사이트를 쓰는 방법이 있을
거고
[음악]
내지는 여행사에다가 그 아이템을 파는
방법도 있을 거고
[음악]
뭐 마케팅 방법은 많지
여행사 쪽으로 한번
물어보긴 해봐야겠네요
근데 뭐 여행사에다가 전화해가지고
내가 이거 팔라 그러는데 어떻게 뭐
사실 이러면은 이제
여행사에서는 좀 뭐래 이러지 않을까
메이크업 하시는 분들 먼저 구해오고
그러고 이제 ppt를 좀 준비해
가거나 해야겠지
[음악]
보여준다는게 중요한게 그
이번에 영업팀에서
받은 것만 해도 그냥 바로 보여주니까
바로 대화는 되더라고요 그냥 그
들고 와서 보여주니까 대화는 좀
하려고 되긴 되더라고요
열심히 뛰고 다니는데 사는게 진짜
너무 힘들더라구요
근데 그게 한 번 뚫리면은 이제
쉬워 왜냐면은 그 업체를 이제
겁나 팔아대면 되거든
그 업체를 겁나 팔면 되기 때문에 그
다음부턴 쉬워
이게
성공이라는 꼬리표가 한번 딱 붙잖아
그때부터는 이제 겁나 쉬워 팔아먹기
그래서 좀 여러분이 이제 리뷰
장사를 하고 싶다라고 할 때도 좀 뭐
ppt를 준비한다거나 좀 그런 거라도
좀 해 갔으면 좋겠어 어차피 여러분들
바로바로 나처럼 말이 안 나오잖아
어버버버 할 거 아니야
그러느니 ppt를 만들라고
[음악]
좀 성의를
넣어 갔으면 좋겠습니다 저는
여러분이 돈 버는 거에 있어서 좀
성의를 좀 넣었으면 좋겠어요
그냥 주머니에 손질러 놓고 그거 돈
좀 줘 보십시오 이러고 있는게 아니라
[음악]
질문 또 없습니까 여러분
매우
구사입니다네 말씀하세요
그러니까 공포를 조성하는게 이제
상대방에게 나아갈 길을 제시하고
[음악]
저는 그렇게 생각했거든요
상대방에게 나아갈 길을 제시하고 이제
그걸 갖다가 이제 자신이
가지고 있는
장점 강점 같은 거를 얘기를 해서
복합시켜 가지고 그거를 공포
및 공포 같은 거를 이제 사람들한테
이제 심어준다 약간 좀 그렇게 생각을
하고 있었거든요
[음악]
그래가지고
저 같은 경우는 이제
영상 쪽으로 이제
팔려고 하고 있잖아요
그래가지고 그거를 갖다가 이제
사람들한테
영상을 배우는 시간이 오래 걸리니까
제가
굉장히 영상을 최대한 짧고 간결하게
만들 예정이라
그렇게 해서 이제
당신들이 가지고 있는
시건과
돈과
노력 같은 거를 최대한
단축시켜서 올인원으로 알려주겠다 이런
식으로 이제
말을 하면은
좀 공포를 만든다기보다는 그냥
pr이지 좀
공포를 만든다는 것보단 그리고 애초에
영상 제작하는 방법을 파는데 공포가
들어갈 요소가 거의 없지 사실
마케팅 할 때
뭐 이제 오타
업체에서 뭐 6시간 동안 배웠는데
아무것도 할 줄 모르는 경우도
많다라는 식으로 마케팅이 들어갈 순
있겠지만
네오구사처럼 이제 그거를 얘기할 때는
공포라는 요소가 특히 영상 제작
방법을 알려주는 거에 대해서 공포라는
요소가 들어갈 구멍은 거의 없지
마케팅을 할 때 빼고는
그래서 만약에 본인이 이제 크몽에다가
그걸 판다
그러면은 본인 저 강의 소개
영상에다가 그런 거를 짤막하게 넣을
순 있겠지만 뭐 영상 시작되면 영상
안에서는 영상 제작 방법만 얘기할 거
아니야
근데 거기서 이제 공포가 들어갈
요소는 거의 없지
저는 그
영상이 이제 시간이 오래 걸리니까
아무래도 좀 학원 다니는 시간 그런
거를 이제 별로 안 좋아하는 사람
아니에요
생각해보니까 알로도 할 수 있을 것
같아
네 알겠습니다
그러니까 좀 방법은 많아 네오구사
같은 경우에는 일단
내 구독자는 계속 늘고 있잖아 내가
영상을 안 올리는데도 지금
8,100까지 늘었거든 나중에
뭐 본인의 어떤 그
본인의
어떤 스펙 같은 거에다가
예를 들면
구독자 몇 만 유튜버 몇만은 맞잖아
1만이 일지언정
몇만은 많잖아 그치
구독자 몇 만 유튜브에
전담 편집자
그래서
유튜브 편집자가 되고 싶으세요 그런
식으로
쳐도 되는 거고 내지는 내가 이제
네오구사한테 내가 베트남 갔다 오면
그걸로 좀 리오더 프로모션 영상을
만들 거라 그랬잖아 그게 만약에
대히트를 쳤어
만약에 알고리즘을 잘 타가지고
히트를 쳤다고 쳐
그러면은 이제 그거 팔아먹어도 되잖아
예를 들면 조회수 60만을 나오게
하는
영상 제작 방법 이런
식으로
뭐 그런 식으로 굴리면 되지 않을까
굳이 이제 만약에 네오 구사가
듀오더를 써먹는다면
네오 구사는 나를 겁나 팔아야지
죄송합니다 제가 그
pr과 공포의 차이점을 잘
모르겠거든요 그
형님께서 말씀하신 부분도 피할 정도는
공포는 그거라니까 만들어진 니즈라니까
아 저한테 없는 거를 얘기하면 그것도
공포 쪽인가요
아니지 있는 거지 만들어진 니즈
[음악]
걱정은 내가 이미 갖고 있는 니즈야
아 이것만 있으면 좋겠는데 아 이것만
해결되면 되겠는데 이미 갖고 있던
니즈라고
근데 공포는 만들어진
니즈야 방금
[음악]
그러니까 이거에 대한 대처 방법이
없기 때문에 내 물건이나 서비스를
팔아먹을 확률이 높아지는 거야
[음악]
그래서 공포가 돈이 된다고 내가 했던
거야
니즈도 당연히 돈이 되지
딴 사람의 걱정 불만 불평 다 돈이
되지
근데 공포는
돈이 될 수밖에 없다 그랬잖아 내가
왜
방금 만들어졌거든 그 니즈는
그래서 딴 사람들한테 공포를 만들어
낼 수 있으면 여러분은
돈을 벌 수 있다는 거야
알겠습니다
그래서 반대로 만약에 네오 구사 같은
경우에는
[음악]
예를 들면
사람들이 이제 강의를 고를 때
조심스럽잖아 여러분들도 그랬잖아 아
[__] 내가 12만원 15만원
결제했는데 뭐 개 좆도 내용 없으면
어떡하지 이런 걱정했잖아
그치
그거는 공포야
걱정이지 공포가 아니야 여러분
[음악]
여러분이 이미 갖고 있었던 걱정이잖아
그렇지 그래서 여러분의
걱정에 대한
솔루션이 뭐였어 내가 그 솔루션을
줬잖아
주원이는 [__] 코모도 돈 꾸깃꾸깃
모아와가지고 그렇고
그러니까
그래서 그거에 대한 솔루션도 내가
줬잖아 한 달 들어보고 좆같으면 듣지
마라고 내가 했잖아
[음악]
어
그래서
자
리오더에서 내가 성공 사례라는 걸
만들었고 여러분이
맨날 같은 얘기를 듣고 같이 떠들던
사람들이 지금 돈을 벌어오고 있잖아
그치
네 그렇습니다 내가 뭐라 그랬지 아까
결과물은 최고의 마케팅이라 그랬잖아
성공 사례는
언제나 최고의 마케팅이 된다
곧 또 공포인가요 아니지
여러분한테 계속 마케팅이 되고 있는
거야
이 안에서이 뉴오더라는 시스템에
마케팅 지금 나는 마케팅 자료가
쌓여가는 중이고
심지어 여러분한테도 지금 마케팅이
되고 있는 거라니까
그런 생각 안 해봤어
여러분 그런 생각 안 해봤어 내가
단순히 성공사례를 보여주고 싶으면
그냥 내가
매달
버는 돈 내가 매달 올리는 수익
이것만 보여줘도 될 텐데 그것만한
성공 사례가 있나
여러분한테는 여러분도 가능하다는
확신을 주는 거지 왜
여러분들 다 똑같이 시작했잖아
리오더
그렇지 않아
뉴오더 똑같은 얘기 들었고 똑같이
시작했고
여러분 중에는 그냥 얘기만 듣는
사람도 있고 행동을 하는 사람도 있고
그리고 나가가지고 행동을 한 사람들은
돈을 벌어 왔어
그리고 저기 성공 사례는 계속
올라가고 있다고 여러분 중에는 내가
유튜브를 하라고 했더니 2 3주 만에
뭣도 안 되는데요 아 뭐 달라지는
것도 없고 뭐 모르겠는데요 이러면서
유튜브를 때려치는 사람들도 있었고
계속 유튜브를 해가지고 내 말을 믿고
열심히 해서
오늘
성공 사례를 올린 사람도 있었잖아 뭐
성공까지는 아니다 그게
근데 적어도
쟤는 조회수
24,000을 올려 왔잖아
꾸준히 해서
처음 시작할 때는 거의 다 똑같았지
여러분이 개개인의
능력은 좀 달라질지 모르겠지만
똑같았잖아 그냥
돈 벌고 싶다라는 마임드로 가입을 한
사람들
근데
계속 앞으로 치고 나가는 애들이 생겨
예배알파 봐봐
j라는 애가 와가지고
학교 축제에서 어떻게 돈 벌까요라고
얘기했더니
지가 그 축제가 와가지고 타투 스티커
팔아 가지고 지금 한 200만 원
벌었잖아
3일 만에
그 20만원 밖에 안 들었대 원가가
여러분 20만원도 없어요
결국 하냐 안 하냐의 차이야 그냥
j라는 애가 갑자기
학교 축제를 얘기했고
야무진이라는 애가 학교 축제에서 타투
스티커 팔면은 돈 버니다라고
말하자마자 예비할 파는 바로
야무진한테 연락해 가지고
그냥
축제를 찾아가서
타투 스티커를 팔기 시작했다고 그러고
200만원을 벌었다고 3일만에
그리고
쟤네가든 돈은 두당 10만원씩
10만원 10만원 밖에 없어요
리오더에서 맨날 돈 되는 얘기가
오가고 있는데 여러분은
무슨 행동을 하고 있습니다 내가 말해
줘 가지고 내가 프로젝트 내주는 거
내가 숙제로 내주는 것만 지금 하고
있지 않아요 대부분이
나한테는
평일 내용도 녹음해서 올려 주십시오
평일 내용 내가들을 시간이 없습니다
평일 내용 귀찮아도 좀 녹음해서
올려주세요라고 해가지고 내가
평일 내용을 녹음해서 올려주는데도
뭐 하셨습니까
한이라는 애가 매크로를 만들어서
하루에 2만원에서 3만원을 공으로 벌
수 있는 방법을 만들어 줘도 여러분
중에 얼마나 많은 사람들이 저걸 쓰고
있습니까 저
매크로 안 됩니다 이제 안 돼
그게
돈을 환전을 하는 것 같거든요
한전 안 해준대요
바로 걸렸네
그러면은 만약에 반대로 해주면
내가 한입고 돌리고 하니가 내 거
돌리면 아 그래도 안 되죠 한 ip로
계속 접속이 일어나는 거니까 그것도
안 될 것 같아요
그러면 반대로 이거는
서로 링크를 하나씩만 공유해 가지고
그걸 메모장으로 쓰면
그거는
괜찮을 것 같긴 한데 그치
그러면 이제
돈이 좀 적게 들어
도 저렇게 올려 가지고 뭐
클릭해주세요라고 말하는 것보다는
훨씬 날 것 같긴 한데
이게 100명끼리 묶어서
링크를 하나 한 명한테 전당을 해 줘
그다음 하나의 피로 100명 거 한번
돌리고 이거를 100번 하면 되는 거
아니야
그러면
IP 다 다르게 하나씩 찍히는 거잖아
100명이 100명이고
a 컴퓨터로
a 링크 하나 b 링크 하나 c링크
하나 이렇게
그거를 취합해 가지고 한번 돌리고
b는
100명이 그럼 또
귀찮나
베스트라고 생각을 했는데 그
리오더 그냥 버튼 누르는 것도
올리면은
해요
[음악]
아직까진 각자 도생으로 가야 되는
건가 그럼
이제 한 사이클 1기가 걸러지거든
이제 좀 있으면 10월 10일이잖아
[음악]
1기가 한 사이클 걸러져 이제
지금
아무것도 안 하고 그냥
있는 사람들도 있을 거란 말이야 지금
그렇지 어차피 지금 여러분들도 대충
리스트가 보이잖아
지금 막 이렇게 맨날 있는 사람들
어느 정도 지금 리스트가 보이잖아요
여러분도
맨날 있는 사람들
맨날 글을 올리는 사람들
그래서
일단 이번에 한 사이클 돌 거고
이번에 한 사이클 돌고 나면은
대충 이제
행동하고 뭔가를 할 수 있는 사람들이
대충 한번 걸러질 거고요
지금
환전 막힌 사람 몇 명이나 됩니까
로켓
도주박
아예 어뷰징으로 정지 당했다
하니는
환전
환전 그 안 된다고
매일 와가지고
그냥 아예 계정 탈퇴하고 새로
가입했어요
깨끗하게 시작해보려고
[음악]
하니는 지금 매크로가 걸린 건 아니고
환전이 안 됐고
환전이 그 뭐
라 했지
뭐가 이상한 접속이 감지되어서 소명이
될 때까지 환전을 하지 않겠습니다
이런 식으로 왔거든요
그렇게
비정상 활동 의심
개인이는 하루에 얼마 때렸어
기인이 하루에 얼마 때렸어
하루당 17,000원
많이 때린 건 아니네
그럼 저번에 플랜 a대로 그냥 싱핑
영상에다가 갖다 붙여 가지고 조지는게
제일 안전해 보이는데
저거는 플랜 a대로 그냥
진핑 영상에다가 갖다 붙이는게 낫겠지
일단
그렇게 해가지고 키우는게 나을 것
같아
여기서만
a로만 돌리고 그
링크 저거대로만 해도 하루 400원은
벌리니까
유튜브랑 같이 하고 하면
될 것 같아요
힐리언
힐리언이 지금 저 영상에
저
링크를 달았을까
지금 있나
지금 저 영상에 링크 달았었어 그거
아
댓글에 아직 달지는 않았었어요 저건
내일부터는 한번 달아보세요 저거
네 저런 식으로 해서 키우는게 제일
나은 거 같아
그런데 혹시 댓글에
링크 달 때
채널을 좀 키우고 나서다는게 낫겠죠
글쎄 상관없을 거야 아마 그게 뭐
그걸로 인해서
채널이 안 커지고 뭐 그런게
예상되진 않는데
그러고 나서 구독자 이제
500명 뚫으면은
커뮤니티 탭이 올라오니까 저버려야지
여러분은 저거
[음악]
설문
500명만 뚫어도 커뮤니티가 열려요
어
커뮤니티는 500명부터 열려
그리고 보통
댓글에 뭐
http 같이 링크 걸어놓으면 댓글이
안 달리게 설정해 놓는게 있습니다
만약에 대형 유튜브가 그런 거 막아
놨으면 여러분이 댓글 달아도 아마
다른 사람들한테 안 보일 수도 있어요
일론 머스크 트위터에도
공부 공부 여러분들 네이버 카페에서
공구통에서도 돈 벌기 괜찮을 것 같고
고민된다 세션
세션 지금 내가 세션
[음악]
여러분들 내가 지금 세션
포가 저거야
리오더라는 시스템에 대해 완전 내가
해부를 해 줄 거고 세션
5가
[음악]
돈 얘기거든
그러니까
돈 쉽게 버는 법
세션 5를 먼저 해줄까
세션 5
먼저 하는게
일단 돈이 벌리면 더 재밌게 듣지
않겠습니까
요도에 대해서
[음악]
아 맞네 그럼 한번 거르고 가자
맞아 한번 거르고 가는게 나아
다음 주에 또 돈 얘기 했다가
한번 거르고 가는게 나을 것 같다
맞다 꿀맨 얘기처럼
근데 다음 주 세션도 재밌긴 할
거예요 여러분
다음 주 세션도 재밌을 거고 그 다음
세션이
이제
그 다음 세션이 이제 여러분이 뭐
19살이 19살이든 17살이든
여러분도 돈을 벌 수 있는 방법입니다
[음악]
내가 이걸로도 돈을 벌어본 적이
있었고 이것도 꽤 쏠쏠해요
이것도 꽤 쏠쏠합니다
세션 5의 그러면은
돈 얘기 또 돈 벌거 얘기를 하나 해
봅시다
여러분이 완전 진짜 병신이여도 돈을
벌 수 있는 거
근데 좀 노력 좀 하세요 여러분
하여튼
알려줄 순 있어요
돈 버는 법을
근데 여러분이 아무것도 하지 않으면
어떻게 돈을 벌겠습니까
[음악]
듣기만 한다고 돈 생기는 거 아니에요
여러분
[음악]
계속 물어보라 그랬잖아 내가
물어보라고
막 붙잡고 나한테 맨날 기코 메시지로
막 뭐 물어보는 애들은 이미 정해져
있어 거의
대부분 그렇게 많이 물어보지 않아
나한테 질문도 많이 안 해
여러분 그 큰곰이 지금 뭐 아이디어스
입점하고 막 이러잖아
큰곰
제 나한테 질문을 어떻게 하는 줄
알아 거의 하루에 한 번씩 맨날
물어봅니다 거의 한 4 50주를
써가지고
제가 그냥 뭐 원래 뭐 농사 지었던
애니까
당연히 이거 야채 팔아가지고 돈
벌었겠지
어 그런 [__] 같은 생각 하지 마세요
여러분
큰곰 재는 나한테
거의 하루에 한 번씩 꼭 질문을
합니다
거의 한 4 50주를 써가지고 이거
사업을 키우려면 어떻게 진행을 해야
될까요 이거 어떻게 마케팅 해야
될까요
[음악]
좀 많이 물어보세요 여러분
아 또
[음악]
[__] 재밌는 얘기 해주네 또 좀
흥미로운 얘기 해주네
재밌는 얘기 흥미로운 얘기는 저
유튜브 가시면은
저 돈 얘기해 주는 애들도 재밌게
해줍니다 여러분
여기는 진짜
돈 벌고 싶은 사람만 남아 있으면
돼요
[음악]
또 질문 없습니까
하여튼 세션
네 번째 세션에서 이제
뉴오더를 내가 해체를 할 거고 어떻게
여러분은 리오더 안에서 돈을 벌 수
있는 거고
리오더가 왜 여러분 성공에 도움이
되는지
도대체 내가 그리고 있는 판이 뭔지
이거를네
번째 세션에서 얘기를 하고 다섯 번째
세션에서
돈 버는 얘기를 해보겠습니다 여러분이
팔이 하나밖에 없어도 돈을 벌 수
있는 방법
[음악]
질문 더 없으시면 일단 여기서 녹화가
끊겠습니다
[음악]
3 2 1
어 내가 좀 추가적으로
녹화를 다시 틀었는데 좀 추가적으로
얘기를 해주자면
여러분 내가 계속 다시 보기 돌려보라
그랬잖아
나는
분명 저번주에 얘기를 해줬거든
여러분한테
돈 버는 방법이 이게 있고 저게 있고
저게 있고 저기 있고 하면 여러가지
돈 버는 방법 여러분들 이미 돈 버는
방법 여러가지 얘기를 들었잖아 나한테
그걸 자꾸 조합하려고 해야 된다니까
조합식이라고
돈 버는 건
여러분이 그거를 조합을 해야지
새로운 돈 버는게 보이는 겁니다
새로운 돈 버는게 나오는 거고
[음악]
그러니까
어떤 애가 나한테 이런 말을 했었어요
아 에이스킴은
원래
저거 했었잖아요 저 사설 탐정
했었잖아요
[음악]
아 쟤는 원래 야채 팔았잖아요
쟤네들이 원래 돈 벌던게 당연히
있었지
근데 쟤네는 리오더에서 배운 거를
가져다가 조합을 시켰잖아
조합식이라니까
결국
돈벌이는
여러분들 지금
요더에서 못해도 돈 버는 얘기를 5개
6개는 들었습니다 그거를 어떻게
조합시킬 거냐고 여러분이 기존에 알고
있는
돈벌이라는 거랑 어떻게 조합을 시킬
거냐고
내가
공구가 돈이 된다는 걸 알았고 그리고
이 과일이 돈이 된다는 걸 알았을 때
난 그걸 어떻게 조합을 시켰냐고
여러분도 지금 여러분 머릿속에
돈 버는 거에 대한 생각이 있잖아
내가 말해준 거 외에도 여러분이 보고
산게 있을 거 아니야 저기서 돈을 벌
수 있다고 그지
그러면 이제
뉴오더에서 배운 거랑 어떻게 조합을
할 거냐고 여러분
조합식이라고
뭔가 계속 조합을 하려고 하셔야죠
계속 단순히 아 빨리 빨리 다
말려줘봐요
빨리 뭐라도 말해줘봐요
내가 그럴 거였으면 여러분한테 나한테
150만원 결제하라 그러고 그냥
3시간짜리 영상 하나 팔았지
어떻게 무역회사를 차릴 수 있는가
하면서
여러분한테 내 회사 매출 보여주면서
그냥 3시간짜리 영상 150만원 받고
팔았지 하나
근데 그게 여러분 인생의 도움이 안
되고 쓸모가 없다는 걸 내가 알기
때문에
아이디어를 떠올리는 방법
돈 버는 사업을 만드는 방법 이거를
내가 계속 알려주고 있고 트레이닝을
시키잖아요
[음악]
그럼 여러분들 계속 머리를 쥐어짜고
해야죠
[음악]
내가 이미 돈을 벌고 있는게 있으면
이거를 내가 도대체 어떻게
듀오더랑 연관을 시킬 건가
내가 지금 뭐
돈 벌고 있는게 없으면
나는 어떻게
얘네가 말한 거를 다 조합을 시켜서
돈 되는 걸 만들 건가이 생각을 계속
하라니까
계속 생각을 해야죠 여러분
그리고 여러분이 뭔가가 떠올랐을 때
나한테 물어봐야지이
방향이 맞나요 여러분의 방향이
잘못되어 있으면 그 방향은 내가
잡아줄 수 있다니까
그래서 내가 방향을 잡아준 애들이
지금 돈을 벌어오고 있지 않습니까
여러분
가고 싶은 곳은 여러분이 정하는 거고
나는 여러분한테 그냥 나침반이 돼
주는 거야 어느
방향으로 가야지 맞는지
근데
뉴오더 안에서 계속 내가 가야 할
곳도 정해주세요라는 마인드로 있는
사람들이 몇 명 보여요
여러분이 가야 할 곳을 누가 정해줄
수 있습니까
이거는 내가 아까
나 아까 오전에 일 보고 있는데
점심에 일 보고 있는데
어떤 뉴오더 멤버 한 명이 나한테
전화상담 좀 가능하겠냐 그래가지고
내가 걔랑 한 10분 정도 얘기할 때
나온 얘긴데
여기는 여러분한테
답을 정해주는 곳이 아닙니다
[음악]
유튜브 가면은 여러분한테 답을
정해주는 유튜버들 많잖아 뭐 하세요
뭐 하세요 뭐 하세요 뭐 하세요
파세요
[음악]
그거 바가지구
걔네 말 따라하면 [__] 된다는 거
아니까 여러분한테 맞지 않는다는 걸
아닐까 여러분이 지금 리오더에 가입을
한 거 아닙니까
근데 여러분들 중에 나한테 와가지고
그 유튜버들이랑 똑같은 걸 해달라는
사람들이 있고요
왜 내 손으로 여러분 인생을 [__]
내라고 부탁을 합니까 나한테
내달라고 부탁을 합니까 저한테
와가지고
계속 생각을 하세요 여러분 하루
종일 돈 생각만 하라니까
뭐가 돈이 될까
아까 봤잖아
[음악]
제 아이디가 너무 어려워
제 아이디가 뭐야 그 아까
그
카마주브
제가
특이한 아이디어를 하나 떠올리는 순간
나는 이거를 어떻게 마케팅을 치고
어떻게 만들고 어떻게 서비스를
만들지까지 나는 한 번에 다 나오잖아
이게 무슨 내가 뭐 타고난 천재라서
그럴까
내가 뭐 타고난 천재라서 제가
아이디어를 하나 던지니까 그걸 어떻게
마케팅을 하고 어떻게 시스템을
구축하고 무슨
서비스를 만들어서 팔아야 될지
그래 돈만 생각하고 조합식이 많으니까
그렇게 되는 거야
여러분 막 그러잖아 나한테 아
형님처럼 살고 싶다고 나도 너처럼 돈
좀 많이 벌고 싶다
그래서 그 방법을 알려주잖아
어떻게 나같이 생각하고 어떻게 나처럼
행동하고
또 잠들었다 야 얘기하다가
알파 브라보 찰리 잠들었다
하여튼
여러분이 나처럼 돈을 많이 벌고 싶고
나처럼
어떤 아이디어가 떠올랐을 때 이거를
어떻게 해야지
돈이 될 수 있다는 생각까지 다
떠오르고 그 계획이 한 방에 다
짜지고 싶으면
[음악]
계속 생각을 하고 계속 연습을
하셔야죠
안 그래요
내가
여러 번 얘기했잖아요 1년
동안 여러분이 이렇게 돈에 미쳐가지고
맨날 나랑 이렇게 돈 얘기를 하고
어떻게 하면 마케팅을 할 수 있을까
어떻게 하면은 이거를 돈 되게 만들
수 있을까 어떻게 하면 이게 시장에서
먹혀줄까라는
얘기와 생각을 1년 동안 하고 나가면
여러분이 어떻게 굶어 죽겠냐고 밖에서
[음악]
여러분이 어떻게 굶어 죽겠습니까 밖에
나가서
간단한 겁니다
여러분이 질문을 하면은
여러분은 봐요 보게 된다고
[음악]
내가 지금 세상을 어떻게 보고 있는지
내가 돈을 어떻게 생각하는지 내가
아이디어가 하나 있으면 그 아이디어를
어떻게 정제시키는지
[음악]
그래서
큰 곰이 맨날 나한테 질문을 하고
큰곰이 나한테 질문을 하고 물어본
다음에 내가 대답을 해주면
흥보미 제일 많이 하는 말이 그
말이야
와 그 생각을 못했네요
[음악]
와 그렇게 보는 걸 생각을 못했네요
어제 예비 알파랑 야무진도 똑같아
나한테 저기 클로즈미팅에서 잠깐 미팅
좀 가능하겠습니까 그래서 내가
내려갔다 왔지 어제
쟤네들도 똑같이 얘기하잖아 와 그
생각을 못했네요
여러분도 남들하고 다르게 살고 싶으면
남들이 하지 못하는 생각 남들이 하지
못하는 행동을 하고 살아야죠
그죠
근데이 남들이 하지 못하는 생각
남들이 하지 못하는 행동이 하루
아침에 나오겠냐고
상류층 파티 자택에서 많이 하나요
아니요
호텔 스위트룸 빌려서 많이 합니다
그러니까
계속
생각을 하십시오 여러분
뭘로 돈을 벌 수 있을까 뭐가 돈이
될까
계속 생각하시고 아이디어를 정제해서
오십시오
질문을 하십시오
[음악]
나중에 가면 여러분들 내
지인 중에 주식 제일 잘하는 애를
불러와서 여러분한테 주식하는 법도
가르쳐 줄 겁니다
돈 버는 법은 여러분들 질리도록들을
거예요 1년 동안
여러분 가만히 있어도 들려줄 거야 돈
버는 법은
근데 그것만들을 거예요 여러분 사업
안 할 겁니까
여기
200명 300명이 다 알고 있는
사업할 거예요
어제 베이커리 얘기가 나와가지고 그냥
내가 그냥 생각했던 거를
얘기할까 하는데 타이밍 못 잡아서
얘기를 못 했는데 그 아싸리 그
재료나 요런 거를
미리 그 아예 농부들하고 미리 계약을
해 놓고
그러니까 이제 뭐 쌀을 하고
밀 이런 것들 그리고 야채 요런 것들
해 가지고 아 우리는
우리
땅에서 난 걸로만 만들어 가지고 좀
자격은 비싸지만
농촌으로는 지키기 위해서 이거를 우리
거를 사는게 좋습니다 하는 식으로
해가지고
막
요런 걸 한번 사업으로 만들어 볼까
하는 생각을 해봤거든요
[음악]
엄청 많이 사야 돼요 그거 하려면
농부들이 보통
얘가 예를 들면
손목에 따라 다르겠지만
농부들이 이제 농협한테
납품을 하잖아요
거의 한 박스에 1000원에 줍니다
한 박스에 천원 3,000원 해줘요
근데 그 농협이 경매를 하고 여러분이
그거를 이제 소매로 살라 그러면 그
한 박스에 3000원 하던게 여러분
손에 넘어올 때는 15,000원이
되어 있습니다
그러면
적어도 그 사람한테
때 오려면
4천원은 주고 사와야겠죠
농협하고 똑같은 가격을 할 순
없으니까
근데
또 걔는 농협한테 납품
물량을 쳐야 되는 양이 있어요 또
걔는
아 그런 구조가 있구나
그러니까 이게 그냥
쉽게
끼어들 수 있는 카르텔이 아닙니다 저
유통부 저 유통 쪽 카르텔이
지들이 그냥 돈 다 퍼먹는 걸 이미
완성을 해놨어요
근데 이제 내가 생각했던 거는 그렇게
해가지고 뭐 그런 그걸 이제 납품하는
농부들하고 유튜브도 찍고 뭐 하고
이러면서 이제 뭐
흔히 말해서 이제 사람들이 열광하는
그 착한 무언가 착한 무언가 해가지고
하면은
괜찮겠다 생각을 했었는데
나쁘진 않은데 그 남은 형님이 얼마나
많은 물량을
쳐낼 수 있는가 이게
관건이죠 사실
농협적으로 생각해
농협이 개 양아치예요 양아치
양아치는 알고는 있었는데 그
정도였어요
그냥 얼핏 듣기로는 그냥 아예 그냥
일대일 계약이 가능하다는 건 들었는데
또 거기서
야바위가 있었네
[음악]
한 번도
일단 녹화는 여기서 끊겠습니다